メキシコのアボカドペースト、ワカモーレ（グァカモーレ）を使ったサンドイッチです    だいぶ季節外れな感がありますがドトールのミラノサンドっぽいものを目指しました。   [参考画像](https://www.doutor.co.jp/product/file/20150814125911.jpg?_size=1)   アボカドが旬ではないので塩・胡椒やマヨネーズなどの調味料で補強が要りそうです。           ワカモーレのサンドイッチ(1個分)    材料 | 分量 | その他 | 分量 | ---|---|---|---|  アボカド | 1個 | バゲット | 1/3～1/4本 |  玉ネギ | 1/4個 | レタス | 1/2枚 |  トマト | 1/4個 | ゆで卵 | 1/2個 |  レモン汁 | 小さじ1 | トマト | 1/4個 |  塩 | 小さじ1/4 | ※※ |  コショウ | 少々 |   一味唐辛子 | 少々 |   ※ワカモーレには他にクミンパウダーやパクチーが入ります。パクチー苦手なので入ってないです。   ※※エビやスモークサーモンなど塩気の利いた具材があるとなお良いです。       1. 下準備    - 玉ネギは粗くみじん切りにしてお湯にさらしておきます    - トマトはタネの部分を取って1cmくらいのさいの目切りにします。  2. アボカドは種に沿って縦半分に包丁をぐるりと回してからネジるとうまく二つに分かれます。   片方に残った種は包丁のお尻の角をさすとスポッと抜けます。    3. 大さじなどを使ってアボカドをアイスをすくうような要領で実をくりぬいてボウルに入れます。   ここで楽にスプーンが入るような熟れ具合のアボカドを使いましょう。    4. フォークなどでアボカドを少し実が残る程度につぶします。ペースト状になったら塩・コショウ・レモン汁を加えます。    5. さいの目に切ったトマト・水をよく切ったみじん切りの玉ねぎを加えて全体をよく混ぜたら完成です。    6. 温めたバゲットにその他食材を一緒に盛っていただきます。         -----  参考動画 ・[How to Make Fresh Guacamole - Our Favorite Guacamole Recipe - Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=tHVzFLtvbGQ)
DHMOジョークと似た雰囲気を感じるが、まさか本気言ってるんだろうか
何しても200歳まで生きられないから好きなもん好きなように食えばいい  もっと享楽的に生きろ
「現代的な生活」というのは、船で運ばれてきた食品、加工食品、農薬、食品添加物を摂取したり、高速道路や工場の近くで生活したり、満員電車に載ったり、化繊の服を着たり、刺激の強い食事や娯楽で生活習慣が攪乱されたり、最近では放射性物質を摂取したりすることです。  このように現代人には健康のために避ける必要のある要素が大量に存在するので、電子レンジの害がこれらの中で相対的にどのくらいの毒性があるのかを見極めて、忌避対象とするコストに見合うかどうか考える必要があると思います。   
「現代的な生活」というのは、スーパーで加工食品を買ってきてレンジでチン！……というような生活のことでしょうか？　そうした生活をしていたら「毒を摂取せざるをえない」と理解しているからこそ、われわれはテマヒマをかけて自分の手で素材から料理をつくるのだと思っています。はっきりいってしまいますが、「レンジでチン」は料理ではありません。単なるモノの破壊です。電子レンジを料理で使う場面があるとすれば、瓶の殺菌くらいでしょう。   　毒性についても人間の身体に対する毒性を調べているだけでは、肝心なものを見落とすことになります。人間は、重量にして１kg以上もある腸内細菌たちと共生して生きているからです（彼らなしで生存は不可能）。人間には問題のないレベルだったけれど腸内細菌は死滅しました、では話になりません。防腐剤などの危険性というのは、そこまで見ないとはっきりと見えてこないものです。「対抗できるような体を作る」には、腸内細菌叢に良くないものは摂らないことを第一とした食生活をする必要があります。  
> 食べ物の化学構造が変化し、その影響は謎である。  興味深い記事だけど、もっと毒性に関する研究をしてほしい。たとえば食品添加物や農薬や放射性物質と比べて相対的にどのくらい毒性があるのかとか  いずれにせよ、現代的な生活をしていたら、少なからず毒を摂取せざるをえないわけだから、それに対抗できるような体を作るための健康的な生活を心掛ける以外に対処法はないように思える。  
鱈はとても味が淡白なイメージがあったのですが   ダシが出たのか塩と酒しか使っていないのに思ったより濃いめの味になりました   混ぜてかけるだけなのでササッと出来ておすすめです
長すぎて挫折した人はこちら。↓  電子レンジ料理をするあなた、食べ物の栄養はなくなり健康を危険にさらしている   http://ww4.enjoy.ne.jp/~macroway/trans/microzap.html 
うまそう。やってみたい  かぶら蒸し一回食べてみたいけど機会がなかったんだよな
　いいよ。というより、加熱すると胡麻の風味が消えるので、ふつうは生食する。
　サツマイモは放任栽培でいいからラクなんです。掘り上げるのと残渣の処理が大変ですが。変なところにいった蔓は、切って、スムージーにして食べてしまいます（あまり美味しくないけど）。
[宝塚市役所さんの健康レシピ11月版](http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/s/kenkofukushi/kenko/1011944/1013546.html)から「鱈のおろし蒸し」です。   材料を混ぜてレンジでチンするだけで驚きのおなかに優しい和食になってしまいます。   タラを鯛に変えて、ダイコンをカブに変えると「鯛のカブラ蒸し」にパワーアップするそうです。     鱈のおろし蒸し(2人分)    材料 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|  ※※鱈の切り身 | 2切れ | 酒（タラ用） | 大さじ1 |  ※昆布（3×5） | 2枚 | ※※塩（タラ用） | 2つまみ |  大根 | 200g | 酒（卵白用） | 小さじ1 |  卵白 | 1個分 | 塩（卵白用） | 2つまみ |  かにかま | 2~3本 | だし汁（鰹節＋お湯） | 大さじ1 |  ギンナン | 6個 | 醤油 | 小さじ1 |   かいわれ | 適量 |||   ぶなしめじ| 50g |  ゆず等 | 1/2切 | ※大きめのほうがよさそうです。なくてもいいです。   ※※タラが甘塩タイプの場合、下味の塩は要らないです。             1. 下準備  - 水で濡らした昆布を鱈の上にかぶせて2~30分置きます。終わったら酒・塩を振っておきます。  - ギンナンの皮を砕いて中身を5分ほど塩ゆでしておきます。   少し危ないですが、紙袋に入れてレンジでチンしても火は通ります。    2. カニカマは半分に切って斜め切り、カイワレは1cm幅、ギンナンは縦3つくらいに割ります。   3. 卵白を切るように混ぜて塩・酒を入れたら、水分を絞ったダイコンおろしと合わせて馴染むように混ぜます。   4. そこに２．のカニカマ・ギンナン・カイワレを加えて馴染ませます。 5. 耐熱皿（このまま食べます）に１．の昆布をしいて鱈の皮目を上に乗せたら、４．のおろしを中央にこんもりと盛ります。   6. 鱈の横にブナシメジを置いてふんわりとラップをかけたらレンジ5~600wで4分ほどチンします。  - ダイコンなどの水分でボコボコ沸騰したら1分ほどで完成です。 7. チンしている横で醤油に鰹節をおとしてお湯で割り少しおいてだしを作ります。   8. お好みでかんきつ類を絞っていただきましょう。（かけたほうが美味しいです）
ルッコラって使い方分からないや   生で食って良いの？
500g以上で150円ってものすごく安いですね、うらやましすぎです  うちの近場の畑見ても、どういうわけかさつまいも育ててるのは見かけないんですよねえ  あんまり農業には依存してない兼業農家ばっかりで、野菜は自宅で消費することが前提で、一種類の野菜を大量に育てるっていう感じじゃないからかもなあ  さつまいもは蔓で横に伸びて大変っぽいし
　玉葱を使うとき、芯に近い部分は残すようにして切り、それが何個か溜まったら素揚げにしている。ワイルドルッコラ（和名：ロボウガラシ）は、ジャスコあたりで売ってるのを見かけるようになった。ただし、値段はぼったくり。
　今日、スーパーじゃどのくらいするんだろうと見てみたら、100ｇ当たり48円＋消費税でしたね。育てるのに、ほかの品種よりとくに難しい点はないので、どうして安納芋が割高なのかわかりませんが。直売所や生産者が参加している青空市まで出向けば、他品種と同じような手ごろな値段で手に入ります。先日買ったのは、500ｇ以上入って、100〜150円。農協でもわりと安く買えます。
綺麗な色だな    ねっとり系美味いよな
紅はるかは芋ようかん並みに甘いよね   初めて食べたときにびっくりした
市場調査ありがとう   見かけたら買ってみるわ
Unknown芋
やっぱり蒸したりしてじっくり加熱した方がおいしいのができるよね！  安納芋は試してみたいけど毎回値段にびびっていまだに試せないけど、やっぱりおいしいんだろうなあ
　今日、地元のスーパーで見たら、レッドムーンが100ｇ当たり25円＋消費税でした。とくに高くはない。ちなみに皮の赤いほうがジャガイモのもともとの姿に近く、皮の白いものは人為的につくられた変異種だとか。
買うのはもう、ねっとり系（粘質系）ばかりになった。冷めても美味しいし。  http://i.imgur.com/U9Lmq0M.png 
詳しくありがとう。ヒマラヤ岩塩って結構高かったんだな。普通の塩しか使った事ないが1回試してみたいな   料理の腕はないから上手く使いこなせそうにないがな
保存した   けど皮が赤いのは高そう
違いますね。これはもう、決定的に違うといってもいいと思います。ヒマラヤ岩塩を使いはじめてから、化学調味料の類はすべて窓から投げ捨てました。ふだんはピンク（レッド）を使ってますが、炒め料理・煮込み料理などコクを出したいときにはブラックを使ってます。実店舗だとおそろしく高価ですが、ネット通販だと安く買えます（たしか、１kgで800〜1200円くらい）。
シンプルじゃないのも好きだけど、料理するのに手間と時間がかかるから……
未だに男爵やメークインといった旧来の病害虫に弱い（美味しくない）品種が市場を優占しているのは、他品種には「知名度がない」からというあほな理由によるらしい。  月刊 現代農業2012年2月号　男爵・メークインをやめた北海道畑作農家の話 http://wayback.archive.org/web/20120122100945/http://ruralnet.or.jp/gn/201202/kant.htm 
ホクホクの内に塩付けて食べたいな   ヒマラヤ岩塩は店で見かけるがやっぱ味違うんだろうな
年を取るとこういう食事が一番おいしいよね   シンプルイズザベスト
岩塩をかけて食べると甘さが引き立ちそうです   きたあかりは男爵メークイーンと並ぶほどメジャーな品種になってたんですね   
食感・煮くずれ度からみたジャガイモ品種 http://i.imgur.com/Y0pHgks.jpg 
http://i.imgur.com/WKJNtoE.png   ちなみに種芋の値段はこんな感じ（某ホームセンターの広告より）。
インカ系は美味しいよね。でも病害虫に弱いから、栽培が難しい（ゆえに高価）。栗っぽい食味が好みなら、キタアカリも口に合うと思うよ。
キタアカリ／きたあかり＜ジャガイモの品種：旬の野菜百科 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitable/potato-Kitaakari.htm >果肉は男爵よりも黄色く、肉質は粉質で、加熱調理するとホクホクした食感が味わえます。また、男爵よりも甘味が強いのも特徴です。この色や甘さなどからクリジャガイモなどとも呼ばれ、人気が高くなっています。
素材を楽しむ感じか。   じゃがいもはインカのめざめが美味しかった。
もっとキタアカリの生産量が増えますように。……あ、黒胡椒じゃなくて白胡椒だった。間違えた。  ジャガイモの話 http://www.proceedinc.biz/midori/potato.html >ちなみに、私が一番好きなジャガイモ「キタアカリ（生産量シェア９位・2.4%・平成15年統計）」には、栽培された北海道を表す「キタ」に、ジャガイモ育成の大敵・ジャガイモシストセンチュウへの抵抗性から、栽培に光明をもたらすように「アカリ」と、希望を表した名称が込められていたりします。
了解です。おつかれさまです。 
投稿者の投稿履歴など顧み報告もありましたので、      mi*rsky.c*m  への誘導スパムとして    https://redd.it/3teoay  https://redd.it/3ten96  https://redd.it/3telao  https://redd.it/3tek5d  の4スレをremoveしました
　野菜採ってくるのにすっごい時間かかるんだよね。それを洗って脱水して切って……とやってると時間と体力が尽きていく。   　あと、セモリナ粉がばか高い。バリラが５kgで税込1780円だもの。どっちにしろ輸入物なんだから、テマヒマかからん安いほう買うわとなる。
薄力粉なら人間でもなんとか戦えます！    ウドンはコシを出すために折りたたむ作業がかなり大変でした   ちなみに美味しいかどうかは使う粉で決まるそうで硬さにさえ気を付ければ麺の出来は成功するとネットで読みました
パスタマシン抜きでやろうという意気込みが凄くてリスペクトですよ！　   　   うどんなら昔手打ちで作ったことあるけど、自作で「おいしく」なるまでにはどれだけ時間と経験値食うのかと考えてしまってとても続かなかった事を思い出したなー
実はイタリアではどこのご家庭でもやっちゃうみたいなので   難易度は日本でいうところのおにぎりクラスなのではないかと思います   これができると他の捏ね物もやれそうなので入門編ですね
捏ねるパワーと伸ばすパワーがあればできちゃうので料理というよりは本格的な力仕事という感じです。   最後の画像はパセリの代わりに春菊を使ったペペロンチーノです   パスタを作ったのにソースが無かったので！
寝かせる30分で他の事をやったりすると時間をあまり使った気にならないです   そちらのブログにも書いてありますが強力粉でやると大変なことになるのできをつけましょう   私は伸ばしてる途中で手の感覚が無くなりました。パスタマシン必須です・・・
ありがとうございます！   パスタの手打ちはすごくシンプルなので意外とささっと出来てしまいます
納豆うどんちゃんの料理テクニックしゅごいぃ
本格的だな…すげえ   そして最後の画像が美味そう
一注文につき1000ポイントバック＆ポイント11倍とかいうから、ロハコでバリラ５kg買ったとこだわ（堕落）。   へろよん食堂で手打ちパスタの作り方読んで、いつかやろうと思って、……まだやってない。魚柄氏も、麺類は自分で打つのがいちばん安くあがると書いていた。しかし、時間がない。   おまけでおええ ( レシピ ) - はぐれベジ ・ 貧乏派 - Yahoo!ブログ   http://blogs.yahoo.co.jp/heroyon3/59732844.html 
手打ちすごいね
３年ほど前にスーパー銭湯でマグロの解体ショーやってた時マグロのかぶとを買ってた人がいたなあ   マグロの解体ショーに突撃するかネットか
どこのご家庭にもありそうな4種類の材料でできてしまうパスタを打ちます   いつもコネが足りないみたいで弾力がなくてプツプツなってしまうのですが食べごたえはあります。   ※今回もやっぱり弾力不足でした・・・           生パスタ（約二人分）  材料 | 分量 | ---|---|---|---|  小麦粉 | 100g |  ※卵 | 1個 |  オリーブオイル | 小さじ1 |  塩 | 1つまみ |  打ち粉（小麦粉） | 適量 | ※だいたい中身が50gくらいの計算です。足りない場合は水を足しましょう。           1. 下準備  - 卵を常温に戻しておきます。  2. 小麦粉（ふるいにかけると〇）をボウルに入れて、残りの材料を上から入れます。   中心を凹ませておくと卵がこぼれないので汚れません。  3. 菜箸や手などで一方向にぐるぐるかき混ぜると細かい塊になってくっつきにくくなります。 適量を持ち上げて両手で挟んでよく揉みほぐすと塊が均一な大きさっぽくなってきます    4. まとまってきたらボウルに押し付けるように15分くらい練ります。 表面がテカテカしてきたら丸くまとめてラップで包み冷蔵庫で30分寝かせます   [Imgur](http://i.imgur.com/ziMlZWL.jpg?1) これが   [Imgur](http://i.imgur.com/Cb7XJrW.jpg?1) こうなります     5. 冷蔵庫から取り出したら室温に戻るくらいまで練って2等分して、80g前後に分けたら打ち粉とめん棒で伸ばします。   1mm位の薄さになったら表面に粉をまぶして巻物みたいに巻いて好きな幅で切ります。   [Imgur](http://i.imgur.com/dCzjDkF.jpg?1)こんな感じで切って麺っぽくなります。     6. 切った麺にも粉をつけてほぐしたら完成です。   3分くらいで茹で上がるのでソースに絡めましょう。   [Imgur](http://i.imgur.com/IHiTU2B.jpg?1) 今回は茹でてみたら縮れ麺タイプでした。  EDIT：画像追加です。
　夜も寝ず昼寝して一日よくよく考えたら、クックパッド以外のいつ終了するかわからないレシピサイトであらたにごはん日記を書くより、一般的なレンタルブログを借りて、そこに「ごはん日記」というカテゴリをつくって書いたほうがいいように思えてきた。
NG。夕食の献立の材料をえんえん書いてるだけなんて、面白くもなんともないので。
このサブレに投稿してもOKでは？
　一日一食（しかも主食がスムージー）になってしまったので、もうごはん日記に書くこともあまりないのだが……
　さっき検索して見つけたところ。ほかにもよいサイトがあれば教えて下さい。  メンバー登録 | FOODIES レシピ - 世界中の家庭料理に出会える、レシピのソーシャルブログ https://recipe.foodiestv.jp/regist/blog.html 
文才の塊
> もしくは、一本釣りで気長にやってみるという手もありますよ！  ？！
これはいわゆる文才の無駄遣いですね。
普通はそう思いますよね。このレシピを考えた方はすごいです。    そして実はアジのお刺身が横にありまして・・・   混ぜて食べてみたところアジの風味が結構がんばっている感じでした。   お好みでマリネっぽく少し漬けると味がまとまるかもしれません。
こういうのは、某サイトのつくれぽではまず不可能なことであって、そういうことからredditでやることの意味を感じてしまったのであります
文才あるな
なるほど、小さいところだとそうかもですね　   粉モノということでラーメンやパスタ類なんかと陳列されてる傾向がある気がします
普通はそうなんだろうけど、行ったのは狭小スーパーだったから...。    今日は空いてたし虱潰しに探して見つけたけど、なぜかカップ麺とお菓子コーナーの間にひっそりと置いてあったわ
レポートおもしろかったです！　   ていうか小麦粉は「小麦粉」で天井の方に案内板出てそうな気がします……。
文字面だけだと「トマト」「梅干し」「クリームチーズ」というのがえっ？と思わされる感じだけど相性いいんですね　   　   なんとなく鯵とか合いそうな気がするのでネギ増量して作ってみようかと思いました！
コメントありがとう！~~結婚してください~~       鮭はまだ冷凍してあるやつもあるから今度こそと思ってます    あとはご指摘の通り、ふつうの鮭だと下味をしっかりつけないといけないぽいね   パスタは割としっかり味がついてたのに、鮭は塩味がちょっと弱かった...    ひとまずホワイトソースをしっかり作れるようになる！ふんす！ 
毎日使えるごまだれレシピ( https://redd.it/3r803j )から梅だれレシピをお借りしました。   思いっきり仲悪そうなのですが、梅干しとクリームチーズの相性が素晴らしい一品で   チーズと梅干しの味の尖った部分をお互いに中和してまろやかになってます。驚きの美味しさです。           トマトと豆腐のチーズ和え(梅だれ）（二人分）  材料 | 分量 | ※タレ用 | 分量 | ---|---|---|---|  木綿豆腐 | 1/2丁 | ごま油 | 大さじ1 |  トマト | 1/4個 |  みりん | 大さじ1 |  ネギの青いところ | 10cm | しょう油 | 大さじ1 |  クリームチーズ | 50g | 梅干し | 2個 |  カツオ節 | 少し |  |  |  ※タレは全てかけてしまうと多いです。画像のように茶色くなってしまいます。           1. 下準備  - 木綿豆腐の水を切っておきます。  2. 種を取った梅干しを叩いて、タレの材料をすべて混ぜておきます。よくかき混ぜてドロドロにします。 3. トマトは種の部分を除いて1㎝角、クリームチーズも1㎝角に切ります。ネギは小口切りにします。 4. ボウルに3. と1cm角くらいにちぎった木綿豆腐を入れて2. の梅だれを少しずつ加えます。   5. 冷蔵庫で少し馴染ませたらカツオ節をかけて完成です。     --- お豆腐とトマトはチーズと梅干しを補助する食材で、それが入ってサラダ風になっています。   梅だれとクリームチーズだけで作ると多分おつまみ向けの濃い味のものが出来ると思います。  冷製パスタやそうめんと合わせても美味しそうです。
さっそくのご利用ありがとうございます！      鮭はそれ自体が美味しいので何にでも合いますよね   白菜はこれから旬なので値段も下がってくれると思います   あと普通の鮭を使う場合はソースの塩とバターを増やすとバランスが取れます。
一度食べたことあるけど確かに普通のスーパーでは見かけないな　   懇意にしてる魚屋なんかがあると頼んでみるのもいいんだろうけど、今日日それも難しいもんね　  　   となるとネットでお取り寄せ、ってことになるのかな……　   ざっとぐぐったらグラム250円ぐらいでこれと変わらないぐらいで買えることは買えるみたい　   　   もしくは、一本釣りで気長にやってみるという手もありますよ！ 
まぐろほほ肉ってどこで手に入るんですかね？  http://www.geocities.co.jp/keita_uma/cooking/magurohoho/index.html  http://www.geocities.co.jp/keita_uma/cooking/magurohoho/01.jpg
某長寿料理番組リスペクトで、ということでいろいろとアレさせてもらいました　    > サムネイルの画像って140pxまで大きく       .thumbnail {     	width: 140px !important; height: 140px !important; 　       }     .thumbnail img {     	width: auto;min-width: 140px;     	height: auto;min-height: 140px;　       }  サムネイルの枠を140pxに固定して画像を大きいモノも小さいモノも無理矢理140pxにはめ込んでるって感じなので数値弄れば他にも応用できると思います！
そうですね   今回はソースに玉ねぎを使わなかったので白菜の甘さにかなり頼っていると思います。   冬の白菜は甘いし柔らかいしでこれから出番が増えそうです。
ぜんぜんOKです！ぜひお願いします！ 
ここで拝見した素敵なレシピを実際に作ってみたんだけど、そのレポート的なものでサブレ立てたりしていいのかな？  もちろん元ネタさんに拒否されるケースは別として
ここ初めて来たけどデザイン超いいな
元は染料みたいですね。大量に摂取すると危険とか  https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3
酒で荒れた胃にもありがたそう
サフランの花って初めて見た しかしこれでサフランライスを開発した人はどういう発想なんだろうか…
ブロッコリーはもとより白菜が良いアシストしてそう
見た目は美味しそうなのですが   実はパスタを茹でる時にお塩を入れ忘れています！   一口食べて見た目とのギャップにやられました・・・
うわああめちゃくちゃおいしそう！！
お？密造酒か！  砂糖を加えるとアルコール度数増えてなおよし
久しぶりに見に来てみたらデザインがやたらオシャレになってる   サムネイルの画像って140pxまで大きくできたんだな知らなかった
ありがとうございます   盛り付けを頑張って直したりしていたら上の部分が固まってしまいました   水分が飛ぶとすぐ固まるので気を付けましょう。  
茎のところをうまく切り離すとパラパラと良いサイズに崩れてくれるのでそのまま散らすのがお勧めです。   残った部分はサラダなんかに使うと甘くておいしいです。
美味しそう   盛り付けも綺麗
うまそぉぉぉ！    ブロコリはフライパンに戻さないほうが形も色もきれいでいいね   参考にします
甘塩鮭の旨みと塩分をいかしたソースパスタです。   本当は（生クリーム100cc：バター10g）なのですが、今回は牛乳でホワイトソースです。   コクが足りなくなるので塩分を気持ち強めにして味がボケないようにしましょう。   鮭とパスタを一緒に食べるといい感じになります。           材料 | 分量 | 出汁用 | 分量 | ---|---|---|---|  ※パスタ | 80g | 牛乳 | 200cc |  白菜 | 1/2枚 |  小麦粉 | 小さじ2 |  甘塩鮭 | 1/2切 | パルメザンチーズ | 小さじ2 |  ブロッコリー | 少し | ※※塩 | 小さじ1/2 |   |  | コショウ | 少々 |  ※パスタの種類はペンネがお勧めです。   ※※甘塩鮭の塩分の具合によって変わりますが少し強めにすると引き締まります。           1. 下準備  - 牛乳と小麦粉をよく混ぜておきます。  - 白菜は短冊切りにしておきます。  - ブロッコリーはパスタと一緒に茹でます。  2. 甘塩鮭を焼き目が付くまでじっくり焼きます。   焼けたら一度取り出して皮と骨を外して一口大にほぐしておきます。    3. フライパンにオリーブオイルを引いて白菜を軽く炒めます。   しんなりしてきたら鮭を戻して混ぜておいた小麦粉と牛乳をくわえて弱火にします。  4. 鮭の身をいくつか残してフレーク状にほぐしながらホワイトソースを煮詰めます。   塩を加えて鮭の塩分を考えながら味を調えます。    5. とろみがついて煮詰まったらコショウを振ってソースは完成です。   茹でたパスタと合わせて余熱で和えたら、お皿に盛りつけて刻んだブロッコリーとパルメザンチーズを散らしましょう。
これ良いな  特にゴマ梅ダレおいしそう
ごま梅だれうまそう   こういうの良いなと思いつつ買ってきたタレで済ませてしまう
生姜か〜良いな   あったかくして身体壊さないようにしないとな
タレが甘めのレシピなので唐辛子が良いアクセントになりました   これからの季節はすり下ろしたショウガも入れると唐辛子と相乗効果で体が温まると思います。
　胡麻だれをつくろうとさっきからレシピをネットで調べてて、材料に麺つゆ（鰹節）だとかマヨネーズ（鶏卵）だとか某うま味調味料だとか、あげくにレンジでチンだとか書いてあるのを見て、もういいわ、自分で考えるわ……となった。
唐辛子でまた箸がすすみそうだな   あんかけ系はご飯にかけると何杯でもいけるから困る
あんかけは具を大きく薄く切るのが美味しいポイントな気がします   チンゲン菜は茹でて別盛りにしたほうがよかったですね
うおお！おいしそう！！
！？   大丈夫です！だれが作っても美味しいですよ！！
うまそぉぉおおお！！   すごいなー結婚してあげてもいいぞ
基本の中華あんかけ（醤油味）です。甘めの味付けなのでお砂糖の量で調整してください。    具は何でもいいですし、このままご飯にかけたり焼きそばにかけたりしても美味しいです。   白髪ねぎの苦味とコショウのピリッとした感じがよく合うので少し多めがお勧めです。           中華あんかけ(だいたい2人分)    材料 | 分量 | あんかけ用 | 分量 | 豚小間用 | 分量 | ---|---|---|---|---|---|  ニンジン | 1/2個 | 水 | 200cc | 酒 | 小さじ1 |  コンニャク | 1/2枚 |  オイスターソース | 大さじ1 | 片栗粉 | 大さじ1 |  豚小間 | 100g | 醤油 | 大さじ1 | 塩・コショウ | 少々 |  チンゲン菜 | 2株 | 砂糖 | 大さじ1 |||  モヤシ | 1袋 | 酒 | 大さじ1 |||  ネギ | 10cm | ※水溶き片栗粉 | 大さじ2|||   ニンニク | 1かけ | 塩・コショウ | 少々 ||| ※水と片栗粉の割合は1:1です。           1. 下準備  - 【あんかけ用】を全て混ぜておきます。    - モヤシは洗って水を切っておきましょう。  2. 豚小間は塩・コショウ・お酒をよく揉みこんで片栗粉で水分が出てこないようにコーティングします。  3. ニンジンは薄切り、コンニャクも薄切り、チンゲン菜は茎を薄切り・葉は大きめに切り分けます。（葉を小さく切ると画像のように縮んで入ってるかどうかわからなくなります。）   ネギは外側の白い部分と内側を分けて、外側は白髪ねぎ・内側は縦に細切りにします。ニンニクは薄切りがお勧めです。  5. 油を引いて温めた大きめのフライパンでまずネギとニンニクを焦がさないように炒めます。 香りが立ってきたら豚小間とコンニャクを入れて、豚小間は表面をカリカリにコンニャクは水分を飛ばすように炒めます。  7. ニンジンとチンゲン菜の茎を入れて少し柔らかくなるまで炒めたら、チンゲン菜の葉をいれて全体を馴染ませ塩ふたつまみを加えます。  8. モヤシを上に乗せたら【あんかけ用】を一気に流しいれて、沸騰したら2，3分煮ます。   くたっとなる前に火を止めたら水溶き片栗粉を回し入れて一気に過熱してとろみをつけたら完成です。    9. お皿に盛ったら上に白髪ねぎを散らして、お好みで一味唐辛子を振りましょう。 
簡単ですよー。うちは球根植えっぱなしで4年目くらいです。勝手に増えますし。 
なるほど、たくさん採れるものでもないですしね    自分も年に一度、柚子胡椒仕込んでみたりはする事があるんですが何となく自己満足は得られてるような、そうでもないような気もします   でもやっぱり味噌から何から自前でやってる人をみると凄いなあって思いますね  
すごい  サフランって自分で栽培できるんだ
味も香りもほぼなかったです。量が少なかったのかも  球根一個につき3本しかとれないので高価な香辛料ですよね 
GABANだとかの小さい瓶詰めのサフランしか目にしたこと無かったから改めてこんなに綺麗な花を咲かせているのを見ると驚くね　   自家製だとうまさもひと味ちがいそう！
紫なのに黄色になるのか―   オドロキ！
きれいな色が付きますね   やっぱりカレーをかけるにはもったいない気が・・・
黄金の価値
おつかれさまです。  そうですね。今回はあからさまでしたが、またギリギリを狙ってくるようならルールを決めましょう。 
リムーブしておきました　   一件ぐらい、とも思ったのですが、投稿履歴見るとどうもアフィブログ運営ぽいのと、この手の宣伝広告はギリギリをついてきてあっという間にスパムだらけ、というのを今までに何カ所も見てきましたしね　   あからさまなものには、厳しめにリムーブがいいんじゃないかと考えていますが、基本はスルー、迷ったら相談で、と思ってます
宣伝のように見えますね。お願いします。 
おせち記事、サブレの趣旨にもあってるものでもないですし、楽天アフィリエイトへの誘導記事ぽいのですが、リムーブした方がいいですかね？　  
ケチャップのおかげで結構コッテリしてネギのボリュームもあるので   もう薄味の具材ならなんでもいけそうな万能っぷりですね
や満文ってネットスラングにありそう
例のトラウマのせいでネットでおせちはもう買えない
ありがとうございます   写真を撮るようになって同じものばかり作るのも飽きてしまいそうだったので   ネットでレシピを調べる機会が増えました。今は調べると何でも出てきますね。    ちなみに美味しそうに見えないものは食べてしまっているので表には出ません！ 
納豆うどんさんの料理の種類の多さに脱帽  すごい  しかも全部おいしそう
煮物第二弾は、がめ煮(筑前煮)です。北九州だとがめ煮でその他が筑前煮でしょうか。   根菜は思ったよりもかさばるので大きめのお鍋を使うことをお勧めします。   ご飯に合うのですが、かなり甘めの味付けになっているのでお砂糖の量を調整してください。           がめ煮(だいたい2人分)    材料 | 分量 | 出汁用 | 分量 | ---|---|---|---|  サトイモ | 3個 | シイタケ戻し汁 | 250cc |  こんにゃく | 1/2枚 |  ※水 | 80cc |  ゴボウ | 1/2本(太いほう) | 酒 | 大さじ3 |  にんじん | 1/2本 | みりん | 大さじ3 |  レンコン | 1/2節 | ※※醤油 | 大さじ1.5 |  干しシイタケ | 3枚 | ※※薄口しょうゆ | 大さじ1.5  鶏むね肉 | 120g | 砂糖 | 小さじ2 |     ※※※シシトウ | 2～3本 |  ※他の出汁の材料を全部入れて具材ひたひたになるまで入れる感じです。   ※※普通のお醤油大さじ3でも大丈夫です。   ※※※本当は絹さやです。           1. 下準備  - 干しシイタケは250ccの水につけて戻しておきます。  - 【出汁用】の材料をあらかじめ混ぜておきます。  2. サトイモ、レンコンは皮をむいて一口大の大きさに切ります。   にんじん、ゴボウは皮を洗って一口大の大きさに切ります。    3. こんにゃくは一口サイズに千切ります。柔らかくなったシイタケは4等分にします。   鶏むね肉も一口大です。    4. 大きめのお鍋にごま油(分量外)を引いて2.の根菜を炒めます。   全体に油が回ったら鶏肉を入れます。    5. 鶏肉の表面が白くなったらシイタケ・シシトウ・こんにゃくを入れて、さらに【出汁用】を注ぎます。   （ここで具材ひたひたにならなかった場合は水を足してください。）  6. 強火で沸騰させたら弱めの中火に切り替えて浮いてきたアクをすべて取ります。（かなりアクが出るので頑張りましょう。）  7. 落し蓋をしてそのまま15分ほど煮詰めます。ゴボウに味が染みたらだいたい完成です。   絹さやを使う場合は茹でたものを最後に飾りましょう。
エビは高いから鶏で作ったけど   このソースはいいね何にでも合いそう
火を通してもシャキシャキなのでレンコンは相性が良いですね   具がエビだけだとちょっと物足りない時にお勧めです
揚げた肉団子なんかでも合いそうですね   チリソースの部分だけ覚えてしまえば中華だけでなく色々なものに応用がきくと思います。
なるほど、エビチリにレンコンも加えるとより美味しくなりそうだ。食感も変わるし。
どんぶりメシにのせてかっこみたくなる絵ですね！　   もしかしてエビ抜きで鶏ミンチなんかで団子にしたの入れても旨いんじゃないかと思ってしまいました　   やってみよかな？
中華屋さんで食べたエビチリが辛くて甘くて酸っぱい複雑な美味しさなのでそれを目指しています。食感と量を増やすのでレンコンを加えています。   エビチリのポイントは何といってもエビの下処理なのでしっかりもみこんで下さい。    エビの処理に卵白を使って残った卵黄を最後に絡めるとまろやかさがアップです。           エビチリレンコン（2人分）    食材 | 分量 | タレ用 | 分量 | 下処理など | 分量 | ---|---|---|---|---|---|  ※殻つきエビ| 100~150g | ケチャップ | 大さじ2 | 卵白・卵黄 | 1個分 |  レンコン | 80g | トウバンジャン | 小さじ2 | ※片栗粉 | 大さじ1 |  ネギ | 1/4本 | A:水 | 50cc | 酒 | 小さじ1 |  ニンニク | 1かけ | A:酒 | 大さじ1 | 塩・コショウ | 少々 |  ショウガ | 1かけ | A:砂糖 | 小さじ2 | サラダ油 | 少々 |  || A:鶏スープの素 | 小さじ1 | お酢 | 大さじ1 |  || A:塩・コショウ | 少々 | ※エビは殻つきで6~8匹分です。むきエビだと15匹くらいです。   ※片栗粉はエビ下処理と最後の水溶き片栗粉で使います。            - エビの下処理 1. 殻をむいたエビをボウルに入れて塩を振り良くもみます。粘りが出たら水で洗います。   2. エビの水を切ってボウルに戻したら片栗粉小さじ1~2と水少々を入れてさらにもみます。   3. 水が黒ずむまでよくもみ洗いをしたら冷水でよく洗って水分をしっかり絞ります。   4. 水分を完ぺきにとったら、塩・コショウ・酒で下味をつけながらさらに良くもみます。   5. 卵白を少しずつ入れながら良くもんで全体に絡めます。   6. サラダ油をもみこんで空気を遮断したら完成です。冷蔵庫で一度冷やして室温に戻すと完璧です。     - その他の下準備 1. ネギ・ニンニク・ショウガはみじん切りです。   2. レンコンは皮をむいて1㎝程の半月切りにします。500ccのお湯にお酢小さじ1を入れて5分ほど下茹でします。 3. エビは衣ごと油通しをしたいところですが、湯通しでも大丈夫です。赤く色づいて丸まったら取り出しましょう。     - 本調理 1. 【タレ用】の【A:】をあらかじめ混ぜ合わせておきます。砂糖とスープの素が溶けるまでしっかりまぜましょう   2. フライパンを温めて油を引いたら、ニンニク・ショウガを炒めます。香りがたったらトウバンジャンを入れて油に溶け込むまで炒めます。（油が赤くなります） 3. ケチャップを加えて全体をフツフツと沸騰させます。ここで水分を少し飛ばすと濃厚になります。 4. エビとレンコンを入れたらフライパンを振って全体を絡ませます。混ぜておいた【タレ:A】とネギのみじん切りを加えて強火にして再沸騰させます。  5. 沸騰したら火を弱めて水溶き片栗粉大さじ1を入れて強火に戻しとろみをつけます。   6. 火を止めたら全体にお酢を回しいれて完成です。   卵黄を絡めると物凄くまろやかになります。生がダメな方は5.で入れて混ぜてしまうといいと思います。
まさかカボチャとごぼうで検索していてチヂミが出てくるとは思いませんでした   具を細く切れば少ない油で足りるのでカリッと揚げ焼きにしたいですね  
「お好み焼き」というよりも確かにチヂミってたくさんの油で揚げない天ぷらなんだなとこのレシピ見て気づきました　   しかしカボチャ使うか…。発想が自由で素晴らしいと思います！ 
今回はサッポロビールさんの「お酒にぴったり！おすすめレシピ」から2色の根菜チヂミです。   野菜のかき揚げっぽいですが、衣が多めなのでかなりお腹に溜まりました。   カボチャの皮の緑がアクセントとしてとても効果的で新しい使い方だと思います。           レシピはこちら　→　http://www.sapporobeer.jp/recipe/0000000327/     - 季節的に春菊は無いので使いませんでした。 - タレのしょう油感が強かったのでポン酢に豆板醤を溶いたものに差し替えました。   韓国なので辛めのタレが合うみたいです。          ―　レシピから抜粋していくつか気になった点など・・・           >1.ごぼう、にんじん、かぼちゃはそれぞれ長さ4センチのせん切りにし、玉ねぎは薄切りにする    かぼちゃの千切りが何度か指を切りかけてとても大変でした。   よく切れる包丁かスライサーがいると思います。           >2.1つのボウルにごぼう、玉ねぎ、春菊を、もう1つのボウルにかぼちゃ、にんじんを入れる。別のボウルにAを混ぜて生地を作り、具を入れた2つのボウルに1/2量ずつ入れて混ぜる。    ごぼうと玉ねぎのほうから結構水分が出るのでごぼうの水分はあらかじめよく絞りましょう。             >3.フライパンにごま油小さじ2を中火で熱し、1種類の生地を入れ、スプーンなどで薄く平らに広げる。1分半ほど焼いたら裏返し、フライパンの端からごま油小さじ1を回し入れ、カリッとするまで焼く。  お好み焼きみたいに具が生地に埋まってしまっているとカリカリに揚げ焼きできないので   生地を少なめ柔らかめにして、薄く馴らしたときに上半分は具が飛び出している状態にすると   モチモチ感とカリカリ感が楽しめて揚げ焼きした部分が甘くなるのでオススメです。
ありがとうございます！   [グーグル画像検索](https://goo.gl/kmwPo8)が美味しそうな盛り付けの参考になります
ニャッキ   すっごくおいしそう  プロ級だ
文字に起こしたら凄く長くなってしまいましたが、そんなに手間がかかるわけではないです。   参考サイト（特に動画のほう）を見るとよく分かります。
プリップリの食感に驚きです。なぜジャガイモに小麦粉を入れただけでプリプリになるのか！   ということでジャガイモのニョッキを作りました。   今回はホワイトソースを合わせましたが、パスタの代わりに使えるので和風以外のソースなら何でも合うと思います。         ジャガイモのニョッキ、ホワイトソースがけ(1人分より多め)    ニョッキ | 分量 | ホワイトソース | 分量 | ---|---|---|---|  ジャガイモ | 1個(150g) | 牛乳 | 200cc |  小麦粉 | 大さじ3 | 玉ねぎ | 1/8個 |  パルメザンチーズ | 小さじ1 | 小麦粉 | 10g(大さじ1弱) |  塩 | ひとつまみ | バター | 5g |  打ち粉(小麦粉) | 適量 | 塩 | 少々 |   牛薄切り肉 | 50g | スライスチーズ | 1枚 |  ※その他、飾りとしてパセリ、パプリカ、黒コショウなどがあるといいと思います。   ※ふつうは卵が1個入るのですが、ジャガイモの量が少ないので入れませんでした。           1. 下準備  - 玉ねぎはみじん切りにします。  - 小麦粉に牛乳を少しずつ加えながら溶かしておきます。   - ジャガイモのニョッキ編ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー  1. ジャガイモは水につけたものを縦に半分に切って皮が付いたままビニール袋に入れます。   口を軽くひねって封をしたら電子レンジ(600w)で2分30秒ほどチンして蒸します。  2. 取り出したジャガイモの皮を剥いたらザルとシャモジなどを使って裏ごしします。  3. 裏ごししたジャガイモに塩・パルメザンチーズ・小麦粉を加えてザックリ混ぜ合わせます。（捏ねるとベチョベチョになるので注意です。）   小麦粉は1度に入れないで生地のべたつき具合を見ながら足していきます。  4. 両手でもむように混ぜていると全体がボロボロと細かい塊になってきます。 そうしたら全体を軽く捏ねて1つにまとめます。    5. 打ち粉を引いたところで棒状に伸ばして3cm程度の大きさにカットします。   6. 成形します。親指がポイントなのですが説明が難しいので参考サイトで確認してください・・・。  7. 全体に粉を振ったら沸騰したお湯で茹でます。30秒くらいたって沈んでいたニョッキが浮いてきたら完成です。  8. 置いておくとくっついてしまうのでソースを先に作っておいて、さっと盛って食べましょう。   - ホワイトソース（チーズ入り）編ーーーーーーーーーーーーーーーーー  1. フライパンにバターを溶かして玉ねぎを炒めます。色がついてしまうとホワイトにならないので一番弱火でじっくり炒めます。  2. 玉ねぎが透明になったら、小麦粉を溶かした牛乳を少しずつ加えていきます。常に弱火で沸騰しないように少しずつ足します。    - ダマになってしまったらダマを細かくちぎって菜箸やかき混ぜ器で全体を撹拌すればなんとかなります。  3. すべての牛乳を入れ終わったら、スライスチーズを細かくちぎってゆっくり溶かします。常に弱火です。  4. 最後に塩で味を調えたら完成です。パルメザンチーズを入れても良いです。  --- 参考にさせていただいたサイト  - [シェフごはん 手作りジャガイモのニョッキ](https://chefgohan.gnavi.co.jp/card/detail/1369/) - [Youtube Njoki - video recept](https://www.youtube.com/watch?v=5M1dtWe58m4) 
おっいいな。今度ご飯のおかずに作ってみるわ   にんじんサラダ綺麗に撮れてると思う。コショウのかかり具合もナイスだな
ピリ辛和えはむしろご飯に合います！   メインは張れませんが一品増やしたいときに活躍する感じです      ニンジンサラダは良い写真が撮れてしまいました   葉物サラダに飽きたときにどうぞー
にんじんとヨーグルトのサラダか。オシャレだなー     家にあるもので作れるのが嬉しいな    コンニャクのピリ辛和えはご飯とも合うのかな？
二品目は[コンニャクのピリ辛和え](http://i.imgur.com/sgtRn2x.jpg)  余ったコンニャクは気が付くとケンチン汁かこの料理になっているという一品。   お弁当からおつまみまでとりあえず作っておくといろいろお役に立ちます。         コンニャクのピリ辛和え（1人分）  食材 | 分量 | タレ | 分量 | ---|---|---|---|---|---  コンニャク | 1/2個 | しょうゆ | 大さじ1 |  赤唐辛子  | 1/2本 | 酒 | 大さじ1 |  カツオ節 | 2つまみ | 砂糖 | 小さじ1/2 |   |  | みりん | 小さじ1/2 |           1. 下準備  - こんにゃくは一口サイズにちぎっておきます。  - 砂糖以外のタレを混ぜておきます。  2. フライパンに油を引いたら、輪切りの唐辛子とコンニャクを焼き付けるように炒めます。   3. コンニャクが白っぽくなってきたら砂糖とカツオ節を振りかけてよくあえます。   4. 混ぜておいたタレをかけたら火を止めて全体を振ってよくからめたら完成です。  - さらにカツオ節をトッピングすると見た目が良くなります。
[いも煮](https://www.reddit.com/r/cooking_ja/comments/3mke5l/いも煮山形風/)の残り食材でササッと作れるおかずを増やしましょう。   一品目はニンジンがいい感じに柔らかくなるヨーグルトマリネサラダです。    粒コショウを一緒に食べるとピリッと新食感が楽しめます。         ニンジンのヨーグルトマリネサラダ（1人分）  食材 | 分量 | ドレッシング | 分量 | ---|---|---|---|---|---  ニンジン | 1/2本 | ヨーグルト（プレーン） | 大さじ2 |   |  | レモン汁 | 小さじ1 |   |  | オリーブオイル | 小さじ1 |   |  | ニンニク | 1/2個 |   |  | 塩、コショウ | 少々 |   |  | 粒コショウ | 5粒 |   - コショウ（特に粒コショウ）を効かせるととても美味しくなります。          1. 下準備     - ニンニクをすりおろして【ドレッシング】をすべて混ぜ合わせておきます。     - にんじんは皮をむいて千切りにしたら水にさらします。  2. 水気を切ったニンジンをボウルにいれてドレッシングであえたら冷蔵庫にいれます。  3. 15分ほど経つと味がなじんでくるので取り出してお皿に盛って食べましょう。   - 酸味がほしい場合はヨーグルトをトッピングしましょう。  
牛肉は特に固くなるのが早いので気をつけたいですねー
肉を煮ると出し殻になっちゃうよね 
この牛肉はあまり煮ないので柔らかくておいしかったです。 ポイントは火を止める寸前に調味料と同時くらいに入れて余熱で火を通す感じですね。
肉が反則的にうまそう
名前もかわいいなw   揚げパンと食べるのか…すごく意外な組み合わせだ   セットになる程定番なら美味いんだろうなあ
これは「ひよこちゃん土鍋」というチキンラーメンとセットで売っていたものです。   見た目で衝動買いしてしまいましたが結構役立ってくれてます。    中華粥は本場だと揚げパンをセットにしたりするとか・・・   トッピングを変えれば何度も楽しめそうです。
今日は中秋の名月（芋名月）ということで芋煮（山形風）を作りました   地方によって作り方がかなり違うようで、山形県は関西風すき焼きに近い感じになっています。   お砂糖の量が相当多くて醤油の量が増えそうだったので、塩をひとつまみ入れて味を調えました。     山形風いも煮(2人分)    材料 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|  サトイモ | 3~4個 | 酒 | 200cc |  こんにゃく | 1/2枚 |  砂糖 | 40g |  キノコ（しめじまいたけ等） | 80~100g | ※醤油 | 適量 |  にんじん | 1/2本 | ※※塩 | ひとつまみ |  長ネギ | 1本 |   牛薄切り肉 | 50g | | |  ※今回は大さじ2弱使いました。   ※※最後の味の調整に使いました。実際のレシピにはありません。           1. 下準備  - 里いもは皮をむいて3等分にします。下茹でしない場合は塩でもんでから洗ってぬめりを取ります。    - こんにゃくは手でちぎります。下茹での要らないものを買うと処理が楽です。  - にんじんは皮をむいて乱切りです。ねぎは斜め切りにします。キノコは石突を取ってほぐします。  2. 長ネギと牛肉以外の野菜を深めの鍋にいれたらお酒を入れ、食材がかぶるくらいに水を入れたら火をつけます。   3. 根菜が柔らかくなったら牛肉と長ネギを入れて軽く火を通します。   4. 最後に砂糖を入れてよく混ぜたら醤油を入れて味を調えたら完成です。 
土鍋がかわいいなw   胃にも優しそうで良いな   うちも土鍋あるから作ってみよう
お米が白くひび割れるのが独特で「花が咲く」というそうです。   炊くときにふたを開けるのが中国風、閉めておくのが日本風ということでした。       最初に炒めるのは煮込む時間を短縮する時短テクみたいですね。
お粥の作り方が日本のとちょっと違ってて美味しそうですね。 
夜に仕込んで温めるだけにしておけば忙しい朝でも大丈夫です！     土鍋は保温性が高いので冷めにくい器として盛り付け用にするのもお勧めです。(コンビニのおでんとかにも・・・)
薄味なのにトッピングでちゃんと味が乗ってとても美味しかったです   炊いたご飯をベースにするともっと簡単になりそうです
毎朝食べたい！　   粥用の一人土鍋買おう買おうと思いながら稼働状況を予想すると収納とかの点で後回しにしてしまうんですよね
中華粥簡単で食べやすくて美味しいよね
台湾で大人気という噂の中華粥です。   本当は全部土鍋でやるのですがご家庭に土鍋が2つも3つもないので盛り付けだけ土鍋です。     鶏がらスープの素を使う場合でも薄味がお勧めなので塩加減には注意です。     中華粥(2人分)    おかゆ用 | 分量 | トッピング | 分量 | ---|---|---|---|  米 | 1/2カップ | ニラ | 1/3束 |  サラダ油 | 大さじ1 |  [茹で鶏](https://www.reddit.com/r/cooking_ja/comments/39fimn/冷やし中華始まりました/cs2wffv) | 100g |  ※鶏スープ | 500cc | ショウガ | 1かけ |  酒 | 大さじ1 |   塩 | 少々 |     ※ 茹で鶏の漬け汁をお湯で割ったりしたものですが、市販の鶏がらスープを薄めに作ったものでも代用できると思います。     1. 下準備  - お米はよく研いで1時間半ほど浸水させ、ザルで水を切って30分ほど置いておきます。    - 茹で鶏を作る場合はスープ類を捨てないようにとっておきます。    - ニラと茹で鶏は細かく刻んでおきます。 2. フライパンにサラダ油を熱したらお米を入れます。 全体的にお米がヒビ割れて白く濁った色になるまで中火でよく混ぜながら炒めます。    - やりすぎると黄色くお煎餅状態になってしまうので良く混ぜて火の通りを均一にします。 3. 別の鍋で沸騰させたお湯に２．で炒めたお米を入れます。再沸騰したらお酒を入れ、20~25分くらい弱火でかき混ぜながら炊きます。お米が水分を吸ってモッタリしたところで火を止めます。  - 最初のお湯の量はひたひたくらいで足りなくなったらどんどん足します。 4. さらに別の鍋に鶏スープを熱します。煮立ったら３．のお粥を入れてさらにドロドロの状態まで煮込みます。   5. 土鍋にお粥をお玉1~2杯ほど入れたらショウガを絞ってよく混ぜて塩で味を調えます。ニラと茹で鶏をトッピングしたら完成です。
追記。鉄のフライパンで生おからを炒めるとこびりつきやすいので、充分に加熱して油をなじませる必要があります。
ガイコツ野郎 ( レシピ ) - はぐれベジ ・ 貧乏派 - Yahoo!ブログ   http://blogs.yahoo.co.jp/heroyon3/38586267.html   <blockquote>   さてさて　次は 怪奇粉まよねいず の登場だ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この 粉まよねいす 作り方は簡単な上に　色々な野菜に絡めると 至極美味 でございます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狂ったお父さんや　暴力息子も　コレを頬ばればたちどころに　借りてきた猫のようになると聞きます。先ずは　 菜種油大匙２で　おからを軽く炒めます。   その中に 酢大匙１　塩少々　マスタード少々 を加え　軽く炒めるだけで完成でございます。もう少し　しっとり目が　御所望でございましたなら菜種油の量を増やしていただければ　よろしいように思われます。（マスタードは粉のまま入れると　苦くなって食べられないので必ず水で溶いてからお使いくだされ）   </blockquote>   　   　これ、肝心のおからの分量を書いてくれてないので……   ①生おから150ｇ・グレープシードオイル30ｇ・アップルビネガー15ｇ・天日塩５ｇ   ②生おから150ｇ・グレープシードオイル60ｇ・アップルビネガー30ｇ・天日塩５ｇ   　……この２パターンでつくってみました。結果は、②のほうが美味しかったです。①だと、ちょっとパサつく感じ。マヨネーズって、あれ、ほとんど油だからね。p.twipple.jp/fr7vE　やはり油をケチってはいけない。マスタードは、好みの問題だと思ったので、入れませんでした。このレシピの凄いところは、おからを炒めることで大豆臭さを消し、香ばしさまで加えているところです。野菜炒めや焼きそばに入れるのなら、この粉マヨネーズのほうがずっと美味しいです。   http://i.imgur.com/aGsC9Rt.png  
デフォルトサムネをちょっとだけSNOOな感じに変更
レシピサイト見て回ってたら、メインの色がオレンジというのが多いんですよね　   それで何となくこうなりました
ここだけの話ですが、実は[コッチ](https://www.youtube.com/watch?v=QECYJeDCewg)のイメージというか3分クッキングリスペクトでいろいろと~~佐野って~~がんばってみました！　   みんなにはナイショだよ
ありがとうございます！   ニンニク好きな方は量を増やして薄切りスライスにするとニンニク感アップです
料理に入った細かいにんにくを食べるのが凄い好きだわ     隣のゆで卵が良い感じだな！
中華の定番ホイコーローです。   本当はスライスした三枚肉や豚バラなのですが豚小間でも食べ応えがあって美味しく出来ます。   しんなりさせないポイントは火をつける前に準備を全部終わらせておくことです。     食材 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|  豚こま | 100g | テンメンジャン | 大さじ1 |  キャベツ | 2~3枚 | トウバンジャン | ※大さじ1 |  ピーマン | 1個 | しょう油 | 小さじ2 |  ネギ | 1/2本 | 塩コショウ | 少々 |  ニンニク | 1かけ | 水 | 50cc |   |  | 水溶き片栗粉 | 大さじ1 | ※ 最大で大さじ1です。私は小さじ1で限界です。      1. 下準備   - 野菜を一口大に切ります。   キャベツは3cm角くらいの四角、ピーマンは三角、ねぎは斜切りがお勧めです。   - ニンニクはみじん切りです。   - トウバンジャン以外の調味料は混ぜておきます。   （水と水溶き片栗粉はツユダクにしたいときにどうぞ）     2. 油を引いたフライパンでニンニクを軽く炒めたらねぎを入れてしんなりするまで炒めます。    3. ピーマンとキャベツを入れたら半分生くらいの状態で一度フライパンの中身をお皿に空けます。    4. 空いたフライパンで豚こまを焼き目がつくくらい焼きます。途中で油が出てきたらトウバンジャンを溶いて香りを出しましょう。 油が足りなそうならちょっとサラダ油を足します。   5. ここでどけておいた野菜をフライパンに戻して強火で炒め合わせます。    6. すぐに合わせ調味料をいれて全体にからんだら完成です。   - 水溶き片栗粉を入れた場合はダマになるのでかき混ぜてから入れましょう。
5分煮ただけで濃厚トロトロになるのでコクは大丈夫だと思います   それで酸味が強い感じのケチャップぽい味になるので甘みは調整が必要ですね   とにかく簡単なので１人分トマトソースが欲しい！って時にはぴったりです
トマトピューレとか足さなくても甘みやコク的なものは出ます？　   サッと作って食べたい時には便利そうだなって思いました！
デザイン凄いなぁ
うおおうまそう   レンジのレシピも手軽に出来て良さそうだけど、アルミで包んで焼くのも凄く良いよな   俺はしいたけ包む位だけどなんかおいしく感じる
蒸し焼き効果でサケの身がものすごく柔らかくて、ほぐすというか勝手にほぐれる感じで美味しかったです。   先にサケを焼いてほぐし身を作れば元のレシピのようにレンジで出来るかもしれません。
1人分がパスタを茹でる間に出来てしまうお手軽トマトソースと   トッピングでイワシのツクネっぽいミニハンバーグです。   濃厚なケチャップぽい味になるのでナポリタンとかにしても美味しいかもしれません。   トマトソースのレシピは雑誌dancyuの4月号からお借りしました。     イワシバーグとトマトソースパスタ（1人分）  トマトパスタ用 | 分量 | イワシバーグ用 | 分量 | ---|---|---|---|  パスタ| 80g | イワシ | 1尾 |  ※無塩トマトジュース | 200ml | お酒 | 適量 |  ※バター | 2g | しょう油 | 適量 |  ニンニク | 1かけ | 塩コショウ | 少々 |  乾燥バジル | 少々 | コショウ | 少々 |  塩 | ひとつまみ | 乾燥バジル | 少々 |  パルメザンチーズ | 少々 | 小麦粉 | 小さじ2 |  ※トマトジュースはコンビニで売っていたデルモンテの200mlを使いました。    ※バターは無くても大丈夫です     - トマトソースパスタ編    1. お湯を沸かしてパスタを茹で始めます。 2. フライパンにオリーブオイル(分量外)を引いてニンニクのみじん切りを炒めます。   3. ニンニクの香りが立ったらトマトジュースと塩を入れて強火で沸騰させます。  - もの凄くトマトジュースが撥ねるので水分を飛ばせる程度に開けてフタをしましょう。   4. 沸騰したら中火にして5分間煮込みます。   5. とろみがついたら完成です。火を止めたらバターを入れて少し落ち着いてからパスタと絡めましょう。 6. お皿に盛りつけたらパルメザンチーズや乾燥バジルをかけて完成です。      - イワシバーグ編    1. 下準備  - イワシは30分ほど、表面が乾かない程度の酒・しょう油に漬けておきます  2. イワシをぶつ切りにしてからたたきにします。   3. 粘りが出てきたら塩コショウ・乾燥バジル・小麦粉を上から乗せてさらにたたきます。   4. 全体が程よく混ざったら適当な大きさに丸めて真ん中を少しくぼめます。 5. オリーブオイルを入れたフライパンを傾けてイワシバーグの全体に焼き目がつくまで揚げ焼きします。      - 合わせる場合     - 先にイワシバーグを焼いてその油でニンニクのみじん切りを炒めるのがお勧めです。     - トマトソースの4.のところで焼いたイワシバーグを戻して一緒に煮込みます。
味噌よりずっと簡単にできる。この手軽さ、味噌と名乗ってていいのか？ つくり方は塩麹や醤油麹の仲間みたいな感じなので、いうなれば野菜の味噌麹漬けといった感じ。   漬物さん太郎③（金山寺味噌） ( レシピ ) - はぐれベジ ・ 貧乏派 - Yahoo!ブログ   http://blogs.yahoo.co.jp/heroyon3/26488835.html 
お好み焼きの豚肉ってすごくうまいよね…   さつま揚げと豆を入れるのは知らなかった。作る時やってみたい
元のレシピは鮭フレークなんだな   切り身ほぐして食べるのがすごいうまそう
　この例、旨味調味料なんて入れちゃうのかよ、と思ったが……  >麦糀300ｇを手早く洗い、水を切っておきます。漬け汁（例：醤油150㏄・味醂150㏄・水100㏄・旨味調味料・砂糖少々を一度沸騰させ、冷ましておく）に漬け込みます。２〜３日で糀が柔らかくなったら、小口に切った浅漬けの野菜（なす・生姜・人参など）を加え、更に１〜２日おき、味をなじませてお召し上がりください。 
サブレを開くと[この音楽](https://www.youtube.com/watch?v=iJXiuT2d45M)が脳内で聞こえてくる感じになってますね。
おうちでお好み焼きいいなあああ
おおー   このままご飯にのせて天津飯で食べたいです  
お好み焼き4枚分  材料:お好み粉200g、水200cc、牛乳50cc、山芋100g、キャベツ1玉、卵4個、豚バラ(またはイカ)200g、天かす適量、桜エビ適量、青海苔適量、削り粉適量、お好みソース適量  作り方  1.お好み粉と水、牛乳を粉っぽさとダマが残るくらいにさっくり混ぜ合わせます。しっかり混ぜてしまうと仕上がりがベチャッとなります。混ぜた生地は摩り下ろした山芋を混ぜて冷蔵庫で1時間ほど寝かせておきます。  豚バラ(またはイカ)は食べやすい大きさに切っておきます。  2.キャベツを粗みじんに切ります。切ったキャベツはザルに入れて冷蔵庫に入れておくと水気が切れてお好み焼きがベチャッとなりにくくなります。  3.お好み焼きは一枚ずつ焼きます。鉄板を220度に温め、油を薄く引きます。小さなボウルに生地とキャベツ、天かすと桜エビ、卵を入れ、全体が混ざるようにかき混ぜ、鉄板に流し入れます。  4.流し入れた生地をヘラで軽く整形し、上に豚肉を乗せてしばらくそのままおきます。あまり突っついてもいけません。端っこをヘラで持ち上げてみて、お好み焼きが曲がらずにピンと立ったらひっくり返します。  5.裏はある程度火が通ってますので、表ほど時間をかける必要はありません。豚肉に焼き色がついたらソースを塗って青海苔、削り節粉をふりかけ、召し上がれ。  コツ  1.事前に生地とキャベツなどの材料を混ぜ合わせてはいけません。材料から水気が出てベチャッとします。混ぜるのは焼く直前に。  2.卵は混ぜずに、生地を裏返した後に鉄板に割り入れ、その上に生地をのせてもいいです。ただし、火加減を気をつけないと美味しくないです。  3.生地の返しはそれほど難しくありません。油をちゃんと鉄板に引いてあって火がしっかりと通っていれば、まずしくじることはないと思います、失敗の主な要因は生地が生焼けのままひっくり返そうとすることだと思います。  4.うどんとか焼きそばとか、イカとかタコとか色々なものを入れてもいいでしょう。私の妻の地元では、さつま揚げと甘く煮た豆を入れます。
かに玉(4人分、写真の大きさ)  材料:  1.かに玉本体  卵6個、塩少々、胡椒少々、蟹缶1つ(またはカニカマ1パック)  2.甘酢あん  水200cc、鶏ガラスープの素小さじ1、薄口醤油大さじ3、酒大さじ1、酢大さじ3、ごま油小さじ1、グリンピース10個  3.水溶き片栗粉  片栗粉大さじ1、水50cc  作り方:  材料1をさっくり混ぜる。あまりガチャガチャやりすぎると仕上がりが悪くなります  水を小鍋で沸かし、材料2の甘酢あんの材料を混ぜます。醤油などで味がつくので、鶏ガラスープは薄めで大丈夫です。味がついたら火を止め、水溶き片栗粉を中に溶き入れます。  中華鍋を煙が出るまでよく熱し、油慣らししたす。そこへ材料1を入れ、スクランブルエッグを作るときの要領でかき混ぜます。ヘラを底に差し入れて固まったらひっくり返して反対側も焼きます。もうある程度熱が通っているので、1〜2分で大丈夫です。  固まったらお皿に乗せて甘酢あんをかけ、グリンピースを乗せて召し上がれ。 
涼しくなっちゃいましたけど暖かくしても美味しいと思います
これはうまそう
ヨーグルトの酸っぱさとお味噌の辛さが互いに中和されるっていうのはすごいですね。発酵食品は奥が深いです。   ウドンは洗うお皿を減らそうと思って入れてしまいました。おコゲな感じが美味しかったです！
ヨーグルトと味噌は不思議と相性いいんですよねー　   でもちゃんちゃん焼きでうどんっていうのは思いつかなかったな、すばらしい！
上から順番に食べていくと〆のうどんまで出てくるチャンチャン焼きウドンを。   参考にしたのはテーブルマークさんの[ちゃんちゃん焼きうどん]  (https://www.tablemark.co.jp/recipe/udon/detail/0176.html)です。   ポイントはヨーグルトです！に偽りなしの凄いまろやかな仕上がりで驚きの一品！     チャンチャン焼きウドン（1人分）※写真は1.5人分です  材料 | 分量 | タレ用 | 分量 | ---|---|---|---|  生サケ切り身 | 1切れ | 味噌 | 小さじ2 |  キャベツ | 2,3枚 | ヨーグルト | 大さじ1 |  ニンジン | 1/4本 | バター | 5ｇ |  しめじ | 1/2株 | 塩 | 少々 |  玉ねぎ | 1/4個 | コショウ | 少々 |  ウドン | 1玉 | 酒 | 少々 |         1. 下準備     -  30分くらい前にサケの両面に塩コショウをまぶしてお酒を振っておきます。   - キャベツはざく切り、にんじんは薄い短冊切り、玉ねぎは薄切りです。   2. ウドンを茹でて水気を切ります。    3. お味噌とヨーグルトをよく混ぜてソースを作ります。    4. 1度丸めてくしゃくしゃにしたアルミホイルを広げて、中央にウドンを敷きます。      5. その上に【キャベツ・その他の野菜・しめじ・サケ】を乗せたら最後にバターとソースを散らしてうまく包みます。    6. フライパンに薄く水を引いてホイル包みを乗せたら蓋をして8~10分ほど中火で蒸します。     - ちょっと空焚きが怖かったので水を足して熱しました。オーブンとかなら要らないと思います。    7. お味噌の香りが漂ってきたら中を確認してみてサケに火が通れば完成です。   少し焦がすくらいが美味しいので少しだけ強火で仕上げます。
いつの間にか食欲をそそるデザインになってる
CSSおしゃれ
ひき肉は5分煮込むだけでビックリするほど濃い鶏の出汁がとれました   アクもそれなりに出るのですが気にしなくていいかなーという感じです
コショウをかなり効かせて食べるととても美味しいです   本物はもっと水分が出ない状態で食べれるはずなのでもっと美味しいです・・・
ひき肉で作る塩だれおいしそう。塩だれ作るときは化調と少しの醤油でやってたから新たな道が開けた
うまそう  お酢苦手だからこの冷やし中華いいね
涼しい日が続きすぎて中華めんの賞味期限が過ぎてしまいました・・・   スープは濃い目の味ですが、麺の水気をちゃんと切らないととぼけた味になってしまうので気をつけましょう。   冷やしたスープはゆるいゼリーくらいの硬さでも大丈夫そうです。     鶏塩だれの冷やし中華（1人分）  材料 | 分量 | タレ用 | 分量 | ---|---|---|---|  鶏モモひき肉 | 100g | 水 | 150cc |  中華めん | 1玉 | 酒 | 大さじ1/2 |  キュウリ | 5cm | ※塩 | 小さじ1/3 |  ※トマト | 1/4個 | コショウ | それなり |  長ネギ | 5cm | ニンニク | 1かけ |  カイワレ | 1/3パック | ショウガ | 1かけ | ||| 水溶き片栗粉 | 大さじ1 |   - トマトが無かったのでカニカマの赤いところです。他に具を増やしても良いと思います。    - お塩は麺の水分で薄まる可能性があるので最後に少し足す必要があるかもしれません。    1. 下準備  - ニンニク・ショウガ・長ネギはみじん切り、キュウリは粗みじん、トマトは1cm角程度に切ります。  2. 油を引いたフライパンでニンニク・ショウガを炒めて香りが立ったら鶏ひき肉を加え強火にします。   3. 鶏ひき肉をボロボロにするように炒めて色が変わったら酒・水を加え、5分ほど煮込みます。   4. 塩・コショウで味を調えたら、いったん火を止めて水溶き片栗粉を加え中火でとろみがつくまでかき混ぜます。   5. スープを器に移して冷蔵庫などで冷やしておきます。   6. 中華めん（細麺が推奨です）を茹でたら冷水で〆て水分をきちんと切っておきます。   7. お皿に中華めんを盛り、具材を乗せたらスープをかけて長ネギを乗せます。最後にカイワレを散らして完成です。     EDIT:男子ごはんでやってたそうです。よく混ぜてから食べましょう。
パスタ侍（冷たいのん） ( レシピ ) - はぐれベジ ・ 貧乏派 - Yahoo!ブログ   http://blogs.yahoo.co.jp/heroyon3/38670999.html >  うちでのパスタの茹で方は　保温調理。 結婚式の引き出物で貰ったシャトルシェフが大活躍です。   　   よく 『パスタは　常に沸騰させて茹でなければ美味しくない』 といいますが　そんなことはありません。   もし　味が落ちるにしても　多分その差は　プロでも見分けが付くか付かないかのレベルであると思われます。   > 先ずは鍋にお湯を沸かして　それに塩を入れ　パスタを投入します。 軽く混ぜたら蓋をして　そのまま　バスタオルなどで包んで放置。 茹で上げ時間プラス３０秒程放置しておけば　パスタは丁度アルデンテの状態で茹で上がります。   　   これで　全く問題ありません。   しいて問題があるとすれば 「麺がくっつきやすい」 事。   これも　お湯の中に オリーブオイル一匙 たらしておけば  　 麺同士のくっつきを防ぐ事が出来ます。 
ママーの１．４㎜ゆで時間５分でやってみたのですが   あと一歩のところで火の通りが悪くなって芯が残る感じになってしまいました・・・    お湯の量とかお鍋の材質とかで変わってきそうです
ガッテンで検証されてたけど海水程度の濃い塩水で茹でると食感が格段に良くなるそうだ。ただししょっぱくなるから市販のソース使う場合はお湯で洗えとか
TIL
大きい鍋でお湯沸くの待てないからいつもフライパンでやっちゃう
へぇー今度やってみよう
おつまみにする場合は塩と唐辛子を少しだけ増やすと   しょっぱさと辛さでビールがどんどん欲しくなるそうです
こりゃビールにも合いそうだ
途中でうっかりカレー粉を入れるとカレーになっちゃうのでご飯に合うのもわかります！
トルティーヤで食べたいところだけど、実はごはんにも意外と合うのが不思議！
ひよこ豆がお勧めです！
豆だいすき！
急に涼しくなってきたので辛い料理で元気をつけましょう。   ナンは買ってきたものですが、レタスの葉などでくるんで食べても美味しいです。     チリコンカン（2人分）  材料 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|  煮たうずら豆 | 1カップ | オリーブ油 | 大さじ2 |  豆の煮汁 | 1カップ | 酒 | 大さじ2 |  トマト缶 | 200g | コンソメの素 | 1/2個 |  玉ねぎ | 1/2個 | チリペッパー | 小さじ1 |  パセリみじん切り | 適量 | 塩 | 適量 |  ニンニク | 1かけ | コショウ | 適量 |   - 豆の種類は何でも良いそうです。  - 煮豆は時間がかかるので缶詰でも大丈夫です。その場合は煮汁の部分が水になります。（缶詰の汁は使えないそうです。）     1. 下準備  - 玉ねぎ・にんにくをみじん切りにしておきます。  2. 深めのお鍋にオリーブ油を入れて温め、玉ねぎ・にんにく・合いびき肉を炒めます。 3. 玉ねぎが柔らかくなって合いびき肉に火が通ったら、トマト缶・豆の煮汁・酒を加えます。 4. 全体を混ぜながらコンソメの素・パセリ・チリペッパー・塩・コショウを入れてさらに煮込みます。 5. 10分ほど煮込んだらうずら豆を入れて好みの柔らかさになるまで煮込みます。 6. 味を見て薄いようならコショウで調整します。辛さは塩で調整します。   7. 器に盛ったら完成です。カイワレなどを盛ると見た目も良いです。
冷製で唐辛子は考えたことが無かったです   美味しそうなので今度やってみます！
普段料理しないけどこのサブレ見てたら真似して何か作りたくなる
ご飯にもつまみにも合うなんて良いな   大人のタルタルは凄く食べてみたい
キューちゃん大好きなのでぜひ試してみたいです   食べず嫌いの子が食べられるのはよほど美味しかったんですねー   
息子ワロタ
>キュウリを入れたらキューちゃんになるんですかね  はい、キュウリならキューちゃんになります  年長の娘がパクパク食べてました、塩分多めなんで止めさせましたけど  ナスを絶対に食べない息子に与えても喜んで食べてました、飲み込んだ後で「それはナスだ」って教えたら複雑な表情してましたけど
これは・・・1切れでお茶碗１杯食べられるという伝説の常備菜！   ナスに染み渡った色が最高に美味しそうです    キュウリを入れたらキューちゃんになるんですかね
それでは早速、いいちこの麦茶割と一緒に…  左はなすの佃煮、右は辛子漬け(まだ漬けて1日目)   http://i.imgur.com/v2GXL3E.jpg   edit;辛子が効きすぎて泣かせる味に…  辛子の量はお好みで加減しましょう
それでは早速、いいちこの麦茶割と一緒に…  左はなすの佃煮、右は辛子漬け(まだ漬けて1日目)   http://i.imgur.com/v2GXL3E.jpg   edit;かなり甘い、砂糖は減らしてもいいかも、山椒振ってもいいですね
野菜レシピいいですね！よろしくお願いします 
完成、とろ火で約1時間   http://i.imgur.com/0WTzlsN.jpg 
義母いわく、少なくとも1週間から10日はもつそうです  味はキュウリのキューちゃんと同じだけど、こっちは保存料が入ってないので注意、とのこと
材料  なす500g 塩大さじ3 砂糖60g 粉辛子10g 醤油70cc お酢20cc  作り方(義母からの聞書き)  1.なすを0.8〜1cmの輪切りか半月切り(大きさによっては、イチョウ切り)にする  2.ボウルに入れ、塩をまぶしてさっくり混ぜ合わせ、数時間(6〜8時間程度)置く  3.塩漬けしたなすを絞る。少しずつクッキングペーパーに包んで丁寧に絞る。優しく絞りすぎると出来上がりが水っぽくなるし、ギューと強くしすぎると身がバラバラになるので、丁寧に強く。ここが一番難しいとのこと  4.調味料をダマにならないように混ぜ合わせる。泡立て器を使って優しく混ぜるとよいとのこと  5.絞ったなすに調味料を絡めてタッパーの中で漬ける。一時間後くらいから食べられるけど、2〜3日したくらいからが食べごろとのこと。  冷蔵なら1週間から10日程度、冷凍なら1ヶ月程度保存がきくらしい   注意点は、材料は砂糖と辛子は計量さじではなくちゃんと秤で計ることと、水っぽくならないように、しかし身がくずれないようしっかり優しく絞ることだそうです、  ご飯のお供にもおにぎりの中にも酒のおつまみにもよく、みじん切りにして茹で卵と水にさらした玉ねぎとマヨネーズを合わせたらちょっと大人のタルタルになるんだとか、そ卵のサンドイッチに混ぜても美味しいそうです
美味しそう   何日ぐらいもつのかな～
はじめまして、嫁さんの実家から野菜貰ってくるので、それを使ったレシピを書いてみます、よろしくお願いします
嫁さんの実家から2kgばかし貰ったので、覚え書きも兼ねて  材料  なす500g 醤油200cc 酒50cc みりん50cc 砂糖180g 鷹の爪1本 塩大さじ1  作り方  1.なすを0.8〜1cmの輪切りか半月切り(大きさによっては、イチョウ切り)にする。鷹の爪は細切りにする  2.ボウルに入れ、塩をまぶしてさっくり混ぜ合わせ、数時間(6〜8時間程度)置く  3.一旦洗い、真水に浸して塩抜きする。何度も水を替え、水が塩辛くないがやや塩の味がする程度まで待つ。  4.雪平鍋にすべての材料を入れ、落としぶた(ペーパータオルでOK)をしてとろ火で水気がなくなるまで煮る。途中で味見したらかなり辛かったので鷹の爪は拾いました  5.今煮込み中 
ちょっと薄味ですけども夏の疲れた胃腸にぜひどうぞ
青じそがバジルみたいに自己主張強くないのでツルツルいけますよー      カイワレの予定はなかったのですがソースを冷蔵庫から出したら青じそとトマトの色が悪くなってたので急きょカバーしてみました！    
いいなあ　美味そう
トマトとツナに青じそとにんにくなんて絶対美味いだろうな       ツルッといけそう   あと盛り付けきれい。具の散らし方がオシャレだ
レモネード良いな   買った事はあるけど作った事ないな
茹でて冷やして混ぜるだけなのでササッとできます   さらにササッとできる麺つゆとオリーブオイルを混ぜるだけバージョンもあるみたいです
冷製パスタかあ 作ってみたいな
冷製シリーズから和風なパスタです。あえるだけです。   水分が天敵なのでパスタの水はしっかり切って、ソースもオリーブオイル少し多めでやりましょう。   画像は1.4㎜パスタですが冷製パスタなので1.2㎜などの細麺をお勧めします。     トマトと青じそとツナで冷製パスタ（1人分）  材料 | 分量 | ソース | 分量 | ---|---|---|---|  パスタ | 80～100g | オリーブオイル | 大さじ1 |  トマト | 半分 | しょう油 | 小さじ1 |  青じそ | 2～3枚 | レモン汁 | 小さじ1 |  ツナ缶 | 1/2個 | ニンニク | 半分 |  カイワレ等 | 適量 | 塩・コショウ | 適量 |  - ニンニクはお好みで      1. 表示時間通りにパスタを茹で始めます。    2. トマトは種を取り除いてさいの目切りにします。青じそはパンと叩いてからトマトと同じ大きさに切ります。 ニンニクはおろします。  3. ボウルに【ソース】調味料を全て入れてよく混ぜたら1.の材料を足してよくあえます。そのまま冷蔵庫へ。  4. パスタが茹であがったら氷水などにとってしめます。ばっちり冷えたら水分をとてもよく切ります。  5. 冷蔵庫から3.を取り出して少し水が出ていたらオリーブオイル小さじ1を追加してドロっとさせます。  6. お皿にパスタを盛り付けたら上からソースをかけてカイワレなどを飾って完成です。最後にコショウを効かせるとより美味しくなります。   よく混ぜてから食べましょう。
砂糖の代わりに蜂蜜ってありですかね？
おー丸揚げしちゃうのは本格的で美味しそうです   あのザクザク切る感じは気持ちいいですよね
ポッカレモンも塩も砂糖も水もある！  こういうご家庭にあるものだけで作れるレシピは嬉しい
からあげばっかしてるから今度試してみよう
油淋鶏ばかり作っています。案外簡単で美味しいのでブクブク太っています。   　   肉  材料 | 分量 ---|--- 鶏もも | 1枚 揚げ油 | 適当に 片栗粉 | 適当に 酒| 大さじ3  　    1. 鶏ももは事前に1晩ほど酒につけておく。よく水分を切って分量外の塩を少し振り、万編なく片栗粉をまぶす。 1. 鍋に揚げ油を深さ2cmほどになるように入れて加熱。低温のうちから鶏ももを皮を下にして入れ、160度くらいまで上げる。 1. 陶器のレンゲなんかで油を掬っては掛け掬っては掛けしながら加熱。 1. ある程度火が通ったらひっくり返してまた油掛け作業を続ける。 1. 7〜8分揚げたら油の温度を上げ、180度くらいの高温できつね色になるように揚げる。 1. 揚がったら2〜3分放置して熱を覚まし、包丁でザクザクと切る。  　   ソース  材料 | 分量 ---|--- 酒 | 大さじ1 酢 | 大さじ1 砂糖 | 大さじ1.5 醤油 | 大さじ1 生姜 | 1カケ にんにく | 1カケ 万能ねぎ | 2本くらい  　    1. ソース用の器にみじん切りにした生姜、にんにく、万能ねぎを入れ、高温の揚げ油を大さじ1掛けて薬味のエキスを出す。 1. 他の材料を入れてよく混ぜる。  　    肉を一晩浸けとけとか面倒くさいと思う人もいるかも知れませんが、発想の転換です。賞味期限のやばくなった値引き品を買って来ればいいんです。そろそろヤバイなーと思ったら、自然と酒に浸けておきたくなるはずです。ソースは砂糖多めにしたほうがうまいと思います。  包丁で鶏をザクザク切ったり、薬味に油を掛けてジュッとするところからもう「食事」は始まっています。中華は自分で作ると倍美味しい。 
これ手軽に作れて美味しいんだよなー　好物ですわ
暑いのでレモネードです。   料理ですらありませんが、分量など知ると作る気が出てくる人もいるんでは。    材料 | 分量 ---|--- 水 | 1リットル ポッカレモン | 大さじ5 砂糖 | 大さじ5強 塩 | 小さじ1/8 　   ポッカレモンは450mlの大瓶が380円くらいです。1瓶でこれが6リットルできますから、うーん、市販のペットボトルの4倍以上のコスパですかねえ。
ありがとうございます！   自炊が長引くとスパゲッティだけじゃやっていけなくなるんです・・・    そしてもっと手間のかからない冷やし茶漬けなんかもお勧めです
食いたい…   毎日暑いけどこれならご飯も進みそうで良いね     しかし色々作れて凄いな
冷やせば冷やすほど美味しくなりますよー 
おいしそうだ〜
すり鉢をやりすぎると画像のようにちょっとグズグズになるので気を付けましょう。   使う焼き魚の種類によって味が変わるので色々楽しめると思います。   半分食べたらワサビを溶いて食べるとさらに美味しくなります！
（ほとんど）火を使わない料理シリーズで宮崎県バージョンの冷や汁です。   冷やしたほうが美味しいですが、胃が疲れてる時はそんなに冷えてないのもお勧めです。      焼き魚の冷や汁（1人分）  材料 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|  ごはん | 100g | ダシ（昆布等） | 150ml |  焼き魚の身 | 50～70g | 味噌 | 45g |  豆腐 | 1/2丁 | 白ごま | 小さじ1 |  キュウリ | 1/3本 | 練りワサビ | 少々 |  ミョウガ | 1/2本 | 氷 | 5~6個 |     青じそ | 2~3枚 ||   - 焼き魚の身は骨から外した分量です。さんまの干物で70gくらいでした。  1. 下準備  - 魚をグリルで焼きます。  - 豆腐は水切りしておきます。  - キュウリは輪切り、ミョウガと青じそは千切りです。  2. 味噌と白ごまを混ぜたものをアルミホイルに薄く延ばし、トースターで端が焦げるくらいまで焼きます。（900wで4~5分でした） 3. 焼き魚の身を外し、２．で焼いた味噌と一緒にすり鉢で潰しながらよく混ぜます。   4. 混ぜたものをもう一回アルミホイルに乗せて焼き、水分を飛ばします。  - 多めに作って保存するときは、この工程を繰り返して水分をきちんと飛ばします。 5. 焼き味噌をすり鉢に戻してダシを注ぎながらよく溶きます。   6. キュウリ、軽く崩した豆腐もすり鉢に加えて軽く混ぜたら氷を入れて冷蔵庫で冷やします。 7. 丼に盛ったご飯に回しかけたら、青じそやミョウガなどを飾って完成です。
茄子をチンするだけなのでパパッと一品追加できてお勧めです   ユーリンチーダレはお酢の感じがいいですねー    
久々に来たら雰囲気が変わっててびっくりしたｗ   左上のsnoo君といい良い感じだね
ユーリンチーのタレ美味いよな   ナスは良く使うんだが作る料理が大体決まってるので嬉しい   今度作ってみる
夏の熱い料理は美味しいですけど作るのも食べるのも大変ですよね   ちょっと今年は暑すぎるみたいなのでこういうレパートリーを増やしたいです。
ビールをぐいっとやりたくなりますね　   油淋鶏は大好物だけれどこの季節揚げ物はちょっと家でやりたくないもんなあ…　   火を使わなくても作れる旨いもの、ってけっこう大事だね
  付け合わせは市販のらっきょう漬けにひと手間くわえた一品です。    らっきょうを大きめにするとコリコリして美味しいです。     [きゅうりのらっきょう和え](http://i.imgur.com/pSIBMbcl.png)（2人分）  材料 | 分量 | 合わせ酢 | 分量 | ---|---|---|---|  キュウリ | 1本 | お酢 | 大さじ1 |  らっきょう漬け（市販） | 5個 | 砂糖 | 小さじ2 |  玉ねぎ | 1/8個 | 一味唐辛子 | 小さじ1/2 |  ミョウガ | 2本 | 塩 | 少々 - ミョウガを切らしていたので玉ねぎを代わりに使いました。  1. 下準備  - キュウリは輪切りにして塩揉みしておきます。  - 【合わせ酢】は砂糖が溶けるまでよく混ぜておきます。  2. らっきょう漬け・ミョウガを輪切りにします。玉ねぎの場合は薄くスライスします。   3. 切った野菜をお皿に盛ったら合わせ酢と和えて冷蔵庫でよく冷やしましょう。   4. 輪切りの唐辛子（らっきょう漬けに入ってたりします）を乗せて完成です。
夏バテでもご飯を食べなければ！ということで火を使わない簡単料理をおつまみ本から。   タレはユーリンチー風なのでたくさん作って唐揚げにかけても美味しいです     蒸しナスの中華タレ（2人分）  材料 | 分量 | タレ | 分量 | ---|---|---|---|  ナス | 3本 | しょう油 | 大さじ2 |  長ネギ | 5cm | お酢 | 大さじ1.5 |  ニンニク | 1/2個 | 砂糖 | 大さじ1 |  ショウガ | 1/2個 | ごま油 | 小さじ2   ||| 塩コショウ | 少々  - ニンニクとショウガは同量ということです。  1. 下準備  - 長ネギは外側を白髪ねぎにして残りをみじん切りに、ニンニク・ショウガもみじん切りです。  - 【タレ】は砂糖が溶けるまでよく混ぜておきます。  2. ナスはヘタを取ったら水にくぐらせて耐熱皿に乗せ、ラップを軽くかけてレンジで4~5分チンします。  - チンしすぎるとスが入ってしまうので様子を見ながらやりましょう。 3. 蒸しあがったナスは縦に割いてお皿に盛りつけます。 4. タレとみじん切りにした野菜を混ぜたものを上からかけます。   4. 白髪ねぎを飾ったら完成です。
ありがとうございます   デザイン的にもフレアーのところがカラフルになったほうが見てて楽しいかなーと思うので色々使ってみようと思います！
もちろん適当につけるのでいいと思います！　   ただカテゴリうまくはまったら一覧で並べて見るのも楽しいかな？とも思ったのでやってみたんですよね　   今は適当に「和洋中」と「おつまみ」「お菓子」だけ作りましたが、例えば「麺類」「ごはんもの」だとかもっとゆるく「おかず」とかでもいいんじゃないかな？なんて思います　    一度テンプレにしてしまったら増やすのはいくらでもカンタンに増やせるのでご要望があれば何なりとよろしくです
お疲れ様です凄いです   フレアーは適当に付けちゃってるんですけども   一覧から選んだほうが見やすくなったりしますか？
サイドバーにリンクフレアの一覧を追加してみました　   /r/foodの流用ではあるけれど、記事投稿の後にフレアつけてもらうと見やすくなるかな？
・リンクフレアー選択ポップアップのレイアウト修整完了　   ・RESでのナイトモードもむりやりだけど対応済　   自分で気づいた不具合的なモノはとりあえず修整できたと思うけど、他に気づいたところや要望があればお願いします
ありものを切り張りしてる箇所も多いので自分で書いたとは大きな声では言えないんですけどね！
サムネはおいしそうな写真をアップしている方が多いのでせっかくなら、と大きめにしたつもりです！　   それっぽくなっていたら幸いです
サブレに飛んでびっくりした   すごい！
お疲れ様です。とても雰囲気が出てて良いですね。サムネも大きくていい感じです 
リンクフレアーに   * 和食　   * 洋食　   * 中国料理　   * その他　   * お菓子・デザート　   * おつまみ  6点追加しました　   フレアー選択ポップアップのレイアウトの不揃いなのが気になりますが…
料理レシピを扱うコミュニティな雰囲気になればな、と某長寿料理番組的なテーマに変更してみました。    不具合や要望などがあればよろしくお願いします。    EDIT:(さっそくリンクフレアーを選択するポップアップのところに不具合が出ていますね…なんとかします)
了解です！   
よろしくお願いします！　   ぼちぼちとやっていきますので不具合やその他こうしようよ的な事があればドンドン言ってくださいね
おお！肉詰めフライだと大きく作れそうで良いですね   今回のはゴーヤ1個に小さじ1しかタネが入らなくて大変でした・・・    苦味はほんとに無くなりましたよね。   チャンプルー以外のレシピが欲しくなるので佃煮もよさそうです！
Yes!! Bitter melon is the season in japan.
素晴らしいですね！よろしくお願いします！  モデレーター送りますねー 
うちでは大きなゴーヤ貰ったら肉詰めフライにするよ　 　   ピーマンのとはちょっと違って面白い　   畑になる小さな細めのはちりめんじゃこと佃煮にすると大量消費しやすいね　   何せひとシーズンでうなるほどできるからゴーヤはどうやればたくさん食べられるかをまず考えますｗ　    それにしても子供の頃はもっと苦かった気がするけど近頃のは食べやすくなったねえ
なるほどー   確かに赤色が入ってると違うね
biter melon! yum
レシピを見てピーマンと書いてあったら赤と緑を両方入れると見た目的にもおいしさアップです
ちょっと塩味が物足りないときに使うとグレードアップしますよね   最近はチャーハンに入れるのが流行ってます
ゴーヤの苦味を抜かないでそのまま使うことでさっぱり味のタネによく合う感じで美味しかったです。   ご飯にも会うのですがちょっと量的に物足りない感じでした。   余ったタネをあんかけハンバーグにして食べるのもお勧めです。  
あついです。台所が特にあついです。   「至極の居酒屋つまみ」というムック本を頂いたのでそこから旬のゴーヤを使った料理を。       材料 | 分量 | タレ | 分量 | ツナギ用 | 分量 ---|---|---|---|---|---  ゴーヤ | 1/2本 | だし（水でも） | 大さじ3 | 溶き卵 | 少々  豚ひき肉 | 100g | みりん | 大さじ1/2 | 黒ごま | 小さじ2  玉ねぎ | 1/8個 | しょう油 | 小さじ1 | しょう油 | 小さじ1  ショウガ | 1/2片 | 水溶き片栗粉 | 小さじ2 | 塩コショウ | 少々  小麦粉 | 適量 ||||  - 玉ねぎとショウガはみじん切りにして同量ということです。 - 水溶き片栗粉は小さじ1:小さじ1の割合で混ぜましょう。  1. 下準備  - 豚ひき肉は室温に戻しておく。（夏なので放置は注意です。）  - 玉ねぎとショウガはみじん切りにしておく。    - タレはすべて混ぜておく。    2. ボウルに入れた豚ひき肉に塩コショウを振ってよく混ぜます。   3. ひき肉に粘りが出たら玉ねぎ・ショウガ・ツナギ用の材料をボウルに入れてさらに混ぜます。     4. ゴーヤは1.5cm幅に切って中のわたをくり抜きます。小麦粉を内側にはたくとタネが外れにくくなります。   5. よく混ぜたタネをゴーヤの中に詰めて小麦粉を全体にまぶします。   6. 油を引いたフライパンで両面をじっくり焼きます。   ゴーヤに火が通るのに少し時間がかかるのでフタをして弱火で蒸し焼き5分~10分くらいです。   7. フライパンから取り出してお皿に並べたら空いたフライパンでタレをよく混ぜてとろみがつくまで煮立たせ、ゴーヤにかけます。
グリーンピース乗ってると良いな   手作りは絶対美味いだろう
カレー好きだから作ってみたいなあ   月桂樹の葉昔買ったけど1度使ってずっと棚にあるんだよな…
おいしそうだな   画像見てると食べたくなる
自分がやってるもう一つのサブレがだいたい固まったんで、ここのCSSも何となく作ってみたら[どこかでみた3分クッキングに似たデザイン](http://i.imgur.com/m3YZmh0.png)になりました　   もしよければテーマ変えちゃいませんか？ 
塩昆布万能
かなりサッパリしてますが鶏肉なのでセーフです   青椒鶏絲(チンジャオジイスー)というそうですよ！
肉の入ってない青椒肉絲は青椒肉絲っていわないんじゃないか？
鶏肉バージョンということで、鶏肉はさっぱり味なので塩昆布が入ります。   工程はほとんど[豚肉のチンジャオ](http://redd.it/3dhsrw)と一緒なので覚えやすいです。     材料 | 分量 | タレ | 分量 | 鶏肉用 | 分量 ---|---|---|---|---|---  鶏むね肉 | 100g | 酒 | 大さじ1 | 酒 | 小さじ1  塩昆布 | 10g | しょう油 | 小さじ1 | 片栗粉 | 小さじ1  赤ピーマン | 1個 | ショウガ汁 | 少々 | しょう油 | 小さじ0.5  緑ピーマン | 1個 |  |  | 塩コショウ | 少々  - ショウガは無くても大丈夫です   1. 下準備     - タレの材料を全部混ぜ合わせておきます   - ピーマンは細い千切りにします。  2.  鶏むね肉は薄いそぎ切りにしてから細切りにしてチンジャオ用のお肉にします。  3.  切った鶏肉をボウルにいれて【鶏肉用】調味料を塩・コショウ→酒・醤油→片栗粉の順に入れてよくなじませます。  4. 熱したフライパンで鶏肉を炒めます。鶏肉がばらけてきたらピーマンを加えてさらに炒めます。    5. 鶏肉にはじっくり火が通ったら混ぜておいたタレをかけてよく混ぜます。    6. 最後に塩昆布を加えてもう一度軽く混ぜたら完成です。
とにかくお肉が柔らかくてお勧めですよー   崎陽軒さんとは逆方向のおいしさです
ギョウザに押されてなかなか出番がないですよね・・・   私もたぶん１年ぶりくらいでした
このシュウマイ美味そう。もう長いこと食べてないな。シュウマイ食べたい。
こんなん絶対うまいに決まってますやん  明日シュウマイ買ってこよう・・・
臭み消し用のタレを入れることで、後味がウッとなったりタネが固くなったりするのを防ぐことができます。   味もつくのでそのまま食べても美味しいです。    増えてしまった水分は大量の片栗粉で抑えている間に蒸してしまいましょう   包んでから蒸すまでの時間が勝負です！
シュウマイの皮１パック（24枚分）ｰ １個30g弱です（画像の物は計量ミスで少し大きめです・・・）  食材 | 分量 | 臭み消し用 | 分量 | 調味料 | 分量 | ---|---|---|---|---|---  豚ひき肉 | 200ｇ | ショウガ | 2かけ | 片栗粉 | 大さじ3  たまねぎ | 1個 | 長ネギ | 1/4本 | 塩 | 小さじ0.5  シュウマイの皮 | 24枚 | しょう油 | 大さじ1.5 |  |   冷凍ミックスベジ | 適量 | みりん | 大さじ1 |  |    |  | ごま油 | 大さじ1 |  |   - みりんはお砂糖でも大丈夫かな、という気もします。  1. 下準備  - 豚ひき肉は常温に戻しておくと作業が楽です。  - 玉ねぎ・ショウガ・長ネギはみじん切りしておきます。  2. みじん切りにしたタマネギに片栗粉をまぶします。 3. みじん切りにしたショウガ・長ネギと一緒に【臭み消し用】を混ぜておきます。 4. 豚ひき肉に塩を振って粘りが出てピンクになる程度によく練ります。 5. 4.に3.を入れてよく混ぜます。混ざったら2.を入れて適度に混ぜます。    - 玉ねぎを入れた後にこねてしまうと水分が出てしまうので混ぜる程度です。   6. シュウマイの皮で包んだら、冷凍ミックスべジのグリンピースやコーンを乗せます。 7. 10~12分ほど蒸したら完成です。[マルチ蒸し器] (http://www.tanaka-t-s.co.jp/item/cat10/cat12/4991203126931.html)  等を使うと便利です。
これは白米とセットですわ
うんまそー  いくらで売るんだろう
モヤシは足が早いのだけが欠点ですよね・・・   今回は前の日に焼きそばで半分＋チンジャオとナムルで半分で使い切りました    キュウリは困ったらスティックです！
うまそう！   近所じゃサラダ用の少量ガルバンソしか売ってないんだよなー
もやしとキュウリは買ってもいつも余るんだよね   こういうレシピはありがたい！
スパイスさえあれば簡単にでもるインドカレーです。 5皿分くらい。  材料 | 　 ---|--- たまねぎ | 1個 バター | 20g 鶏もも | 1枚（300g） にんじん | 1本 ひよこ豆水煮 | 1缶（400g） トマト缶 | 1缶（400g） 水 | 500cc（蒸発するので適宜足してください）  スパイス | 　 ---|--- クミンシード（すり鉢で挽く）：カレーらしい香ばしさ | 適量 コリアンダーシード（すり鉢で挽く）：渋い辛味 | 適量 チリペッパー：辛味 | 適量 ターメリック：色と粘り | 適量 赤唐辛子（生か冷凍、みじん切り）：辛さ | 2本 にんにく（みじん切り）| 2かけ コンソメキューブ：コク | 2包 カルダモン（粉）：爽やかな香り | 適量 黒胡椒：辛味と臭み消し | 適量 マスタードシード（すり鉢で挽く）：粘りと辛味 | 適量 塩：すべての引き立て役 | 慎重に少しづつ入れる 月桂樹の葉|2枚 市販のルー|1かけ  1. みじん切りにした玉ねぎをバターで炒めます。きつね色になるまで。 1. 塩、胡椒、月桂樹、市販のルー、コンソメ以外のスパイスを入れて、さらに分量外の油を足して弱火で炒めて香りを出します。 1. 鶏もも1枚を適宜切ってからフードプロセッサーで粗みじんにして追加して軽く炒めます。 1. 5mm角くらいのみじん切りにした人参を足してさらに炒めます。 1. 水500cc、トマト1缶、月桂樹、コンソメを足して煮込みます。 1. 人参が柔らかくなってきたら、ひよこ豆を入れます。 1. 市販のルーを足してながら煮込みます。塩がすべての味を決めるので、慎重に味を見ながら塩を足します。 1. 味が決まったら黒胡椒を挽き入れます  これだけで出来上がりです。長粒種のお米を炊いて、かけていただきましょう。  面倒に見えますが、スパイスさえあれば簡単にできます。スパイスはすべて適量。勘でいけます。足らないなと思ったらあとで足しても問題ないです。   
[モヤシとキュウリのナムル](http://i.imgur.com/YF0USFO.png)  もう一品はモヤシとキュウリのナムルです。   オレンジページネットさんからレシピをお借りしました。  [レシピはこちら](http://www.orangepage.net/recipes/detail_122761)  先に作って冷蔵庫で味をなじませてから、つけ汁と食材から出た水を一度捨てて   ゴマ油としょうゆ少々で風味付けをすると美味しいです。
豚肉ともやしでチンジャオロースーです。本場中国では牛肉ではなく豚肉を使うそうです。     食材 | 分量 | タレ用 | 分量 | 豚肉用 | 分量 ---|---|---|---|---|---  豚こま肉 | 100ｇ | 酒 | 大さじ1 | 酒 | 小さじ1  赤ピーマン | 1個 | 醤油 | 大さじ1.5 | 醤油 | 小さじ1  緑ピーマン | 1個 | 水溶き片栗粉 | 大さじ1 | 片栗粉 | 小さじ1  もやし | 50ｇ | コショウ | 少々 | 塩 | 少々  ネギ | 5cm ||| コショウ | 少々  - 水溶き片栗粉は（片栗粉大さじ半分＋水大さじ半分）くらいです。  1. 下準備  - ネギは白い外側と緑の芯に分けて、白い部分で白髪ネギを作り水にさらします。  - 豚肉・赤緑ピーマン・ネギの芯を数mmの細切りにします。[チンジャオ切り](http://i.imgur.com/Waqbngym.png)  - 切った豚肉をボウルに入れて【豚肉用】調味料を塩・コショウ→酒・醤油→片栗粉の順に入れてよくなじませます。  - 【タレ用】調味料は全部混ぜておきます。   2. もやしを塩ゆでします。もやしを入れて1分ほどたったら切った野菜も入れて湯通しします。  もやしが透き通りだしたらザルにあげます。    3. 熱したフライパンに油を馴染ませたら豚肉を炒めます。最初は固まってしまいますが、火が通るとバラけるのでお箸でよく動かしましょう。    4. 豚肉に火が通ったらザルの野菜を入れ、少し炒めたら一度火を止めます。    - 水溶き片栗粉を入れるので火を止めないとダマになってしまいます。 5. 混ぜておいた【タレ用】調味料を全体に回しかけたら中火にして一気に馴染ませてとろみがついたら完成です。 6. 白髪ねぎを飾りましょう。
そうだったのか   トマトが原因とは言われなきゃ絶対に気付かんかった   塩もやっぱ重要なんだな   あとニンニクとかが焦げるの嫌で火弱めで作ってたわ…色々改善点あるね。サンクス
味が薄くなる原因としては３．でトマトが煮詰め切れてない事が考えられます。   トマトを煮詰めるとベースのスープの味が濃くなるのでカレーの味も濃くなります。ここが薄いとカレー粉をいくら足してもダメかもしれません。    ６．で塩小さじ半分入れるといきなりカレー！って感じになるのでお塩は重要です。これが無いとトマトスープカレー風味になってしまいます。  火が強めで頑張るのもポイントなので焦がさないようにだけ注意してやってみてください！
2,30分こね続けるのは結構疲れそうだ…   へえ大理石の板の上で作るものなのか   写真凄いうまそうだよ。俺もオリーブオイルに付けて食べたくなった
俺もドシーロートだけど本気でパンを作ろうと思ったら2～30分はこね続けないといかんのだとか   上から押しつけるようにこねるから、ある程度まとまったらボウルでやるよか浅い陶器の大皿の上でやった方がやりやすい(普通は大理石の板の上でやるらしい)   今回のは手抜きだから適当に時短でこねたけどそれなりに膨らんだよ！
蓋さえすればとりあえず何でも焼けるぜ！！！
俺、いつか彼女ができたら手料理食べさせてやるんだ・・・(´・ω・｀)
ライ麦よいよね   詳しくは知らんけどなんかいい
盛り付けうまいなあ。こんな風に出てきたら食欲湧くだろうな    インディアンカレー粉持ってるからこのレシピで作ってみるわ   このカレー粉で何度かカレー作ったんだけど、ほぼ毎回薄味で固形ルーを入れるハメになってあんま生かせてないんだよな。別のサブミで塩が大事と聞いたのでその辺もちゃんと計ってやってみようと思う
うまそう   パンとか全然作った事無いんだけどコネ方にコツとかある？
写真を撮るようになって盛り方とか色を考えるようになりました   なんとなくですが3色以上使うようにすると食欲に訴えかけるものがあるみたいです
熱くなると辛い物が食べたくなりますね   ルーだけ作っておいてその日の気分で具を変えるのがお勧めです
こういう夏野菜の盛り方に憧れる
夏はカレーだな
フライパンでパンが焼けるのか！！！
良いなあ本格ベトナム料理  暑い時はこういうのがすごく食べたくなる
めちゃくちゃおいしそうだ
すげえなぁ   前から思ってたけど、お前らって無駄に料理上手だよね
カレー粉は少し値が張るのですが、鶏のから揚げに入れたり、モヤシを炒めたり、[パスタソース](http://redd.it/365n4r)に使ったり、と   使い道に困らない万能調味料なので1回買ってしまってもシケるまでに使い切れると思います。   お勧めはインディアンマークのカレー粉です。
急に暑くなったので！   カレー粉を使って、暑さに負けない胃にもたれない手間もそんなにかからないカレーを作りましょう    材料 | 分量 | 調味料 | 分量 ---|---|----|----  トマト缶 | 200g | カレー粉 | 大さじ1 鶏むね肉 | 200g | サラダ油 | 大さじ2  玉ねぎ | 1個 | 塩 | 小さじ0.5～1  ニンニク | 1個 | 赤唐辛子 | 1本 |ショウガ|ひとかけ|お湯| 600cc - 赤唐辛子はチリペッパー（一味唐辛子）小さじ1~2で代用できます。  1. 下ごしらえ   - ショウガ、ニンニクはみじん切り、玉ねぎはスライスして少しだけ粗みじんにします。   - 鶏肉は一口大に切ります。 2. 深めのお鍋にサラダ油を入れて【ニンニク・ショウガ・玉ねぎ・赤唐辛子（チリペッパー）】を一度に炒めます。 3. 玉ねぎが柔らかくなったら【トマト缶・鶏むね肉】を入れて中火で水分を飛ばすように炒めます。 4. 全体の水分が飛んでもったりとしてきたら【カレー粉(小さじ2)】を馴染ませてまとめます。 5. お湯300ccを入れて中火で10～15分くらい煮込みます。途中で水分が減ってきたらお湯を足します。  - 底を焦がさないように良くかき混ぜましょう。  （表面が水っぽくても底が焦げ付くことがあります） 6. 煮込み終わったら、【カレー粉(小さじ1)・塩(小さじ0.5)】を入れて全体をなじませて完成です。    - この工程でとろみがつくので少し水分の多い状態でやるのがポイントです。 7. 辛さが足りない場合は塩を足すのですが、入れ過ぎた瞬間しょっぱくなって失敗するので慎重にやりましょう。（入れ過ぎると後戻りできません・・・）  ● トッピングの肉や野菜は別のフライパンで炒めておきます。根菜は２．で一緒に炒める方法もあります。   ● 今回は鶏皮30gが取れたのでスープを取ってカレーに入れたあと、[鶏皮の甘辛煮](http://redd.it/38ilp8)を作らせていただきました。美味しかったです！
パンはパンでもフライパンで焼けるパンが！   ライ麦の感じが凄く出てて美味しそうです
どうしても家で焼きたてパンの香りが嗅ぎたくて強引に編み出しました
見た目よりモッサモサなんで、適宜タマゴとかハムとかはさんでベーグル風に食べてね！
すごい！フライパンでパン焼いちゃうんだ   パンはオーブンでないとと思いこんでいたけど、ちょっと頭切り換えてみよう
うまそうだ  お饅頭みたいで見た目もいい
※ホーむベーカリーもオーブンすら所有していないためテキトーレシピ   正式なパンレシピとは違います       （）内は推奨材料   ①   中力粉（強力粉）250g   ライ麦粉50g   砂糖大さじ1     しお小さじ1～2   ドライイースト（赤サフ）3g     ***   ぬるま湯  180cc   マーガリン（無塩バター）  ティースプーン1杯      ***    1.①を全部ボウルにぶち込む   2.適当にかき回したらレンチンしたバター（少し冷まして）とぬるま湯を加えてまぜまぜ   3.ねばねばしてもひたすらこねてたらなんとなくまとまってくる   4.こねた生地を夏場はそのまま、冬場は35度くらいのお湯張ったタライにボウルごと沈め、ラップして1時間   5.1時間後二倍くらいまでふっくらしてきたらガス抜きのためつぶす   6.ふわふわした感じになった生地を適当な大きさに分けて丸める   7.[こんな感じで](http://i.imgur.com/agc3RLF.jpg)フライパンに並べて、さらに15分放置   ※下に焼き網を敷いているのは焼くときに焦げないようにするためです   8.空腹が押さえられなくなったら着火。蓋をして弱火で20分。   9.できあがり   ***   普通のパンに比べてかなり塩分控えめです。   オリーブオイルに塩振ったものにつけて食べると素材の味！って感じ            
キーボードの人キターー  すげえうまそうだぜ
リンクサンクス   俺はあんま料理出来ないんだけど作れたら良いな   こういう加工サイトもあるのか。便利だなあ
写真は[ここ](http://foodpic.net/)で補正してます（てへ   　   タイのナンプラーは砂糖やアジノモトなどが足してあることがおおいのですが、ベトナムのヌクマムはそういうのは少ないようです。ヌクチャム用にはむちゃくちゃ香りがつよいフーコック島の[フンタイン社](http://www.dongxuancorp.com/san-pham/nuoc-mam-phu-quoc-nhan-hieu-hung-thanh-163.html)のもの（日本で買うと580yen/650cc）を使ってます。
うまそう。あと色が凄い綺麗だな   ヌクマムっての初めて知った。ベトナム料理でよく使われるんだな
さっぱりしてておいしそう
初代HHK liteです笑
クスクスはマジお湯入れて5分でできるのでお勧めです。カレーとか、ラタトゥイユとか、油っこいものならなんでも合います。タイ米で食べる料理なんかも、面倒なときはクスクスで食べてしまうことがあります。
夏になってきて、アジア食材店に生唐辛子が並ぶようになって来ましたよー。
パプリカは結構長持ちするので常備できますね。個人的にはこのヨーグルトソースは色がキモいと思っています。なんとかなりませんかね笑    あ、ヨーグルトは無脂肪のものを使ってください。塩をひとつまみ入れてもいいです。 
朝食に食べられるフォーです。1人前。   　    下ごしらえ | 　 ---|--- 鶏もも肉 |1/2枚（120g） フォーの乾麺 | 90g 酒| 大さじ2 ヌクマム| 小さじ2  1. 前日夜にフォーの乾麺を水につけておく。真夏でもない限り冷蔵庫に入れる必要はなし。 1. おなじく前日夜に鶏もも肉をポリ袋に入れ、酒とヌクマムにつけておく。これはもちろん冷蔵庫に。     スープ（Nước Lèo）| 　 ---|--- にんにく | 1片（包丁の背で潰しておく） 生姜 | ひとかけ 人参 | 切れ端を適当に（皮でもよい） 玉葱 | 切れ端を適当に（皮は色が出るので入れない） 唐辛子 | 冷凍を1本、折って入れる 鶏スープのもと| タイのクノールのものを1/2包（指示量の半分？） レモングラス | 1/2本。冷凍でよい。 干しエビ | 3〜4匹 水 | 800cc  1. 水以外のものは前日から鍋に入れておくと楽です。 1. 材料すべてと下ごしらえした鶏もも、下記のトッピングのうち筍を鍋に入れ強火で加熱します。 1. 沸騰直前に弱火に落とし、アクを何度かに分けて取ります。 1. 鶏ももに火が通って、玉葱がクタクタになるまで15分程度煮込みます。  トッピング | 　 ---|--- たけのこ水煮 | 短冊切り2枚（写真の芽筍でもよい） えび | 2匹 にら | 3本ほど 赤小たまねぎ | 3個 もやし | ひとつかみ パクチー | 適量 かいわれ | 適量 黒胡椒（臭み消し。必須） | 少々 乾燥バジル | 少々 ごま | 少々 赤唐辛子 | 1本 ライム | 1/4個（東南アジア産のスダチサイズのもの）  1. たけのこはスープをつくるときに最初から入れて煮込む。 1. えびはスープでさっと茹でる。 1. にら、赤小たまねぎ、パクチー、かいわれは食べやすいサイズに切る。他にミントなども合います。   ヌクチャム| 写真右。2人前。食卓でこれを足しながら食べます。 ---|--- ヌクマム | 大さじ1 砂糖 | 大さじ1 水 | 大さじ1 ライム | 1/4個（東南アジア産のスダチサイズのもの） にんにく | 1片（みじん切り） 赤唐辛子 | 1本（みじん切り）  1. すべて混ぜるだけ。にんにく、唐辛子だけは直前に用意したほうがいいですが、他はつくりおきで十分です。   **仕上げ**    1. スープができたら別の鍋にお湯を沸かし、もやしを軽く茹でる。 1. もやしを茹でている鍋に、よく水を切ったフォーの乾麺をざるのまま入れさっと10秒ほど湯通しする。これで十分火が通ります。 1. 丼に茹でたフォーとモヤシを入れ、あく取りで漉しながらスープを注ぐ。 1. 切り分けた鶏ももと他のトッピングをのせ、黒胡椒、乾燥バジル、ごまをふる。 1. 食べる直前にライムを絞りまず味見。それからヌクチャムを足して味をつけ、唐辛子をかじりながら食べてください。減塩になります。  　   原価ベースで400円ほど、工程になれてしまえば起床から30分後には毎朝フォーが食べれます。このレシピはかなり辛めなのでご注意。
すげえうまそうだし  年季入ってそうなキーボードもいい
くすくすって恥ずかしながら初めて聞いたわ   よゐこの無人島生活でやってた小麦粉を米みたいに丸めてたやつに近いのかな？
とても辛くて美味しそうです   エスニックな食材は日本で味わえない風味があって面白いですよね
彩り鮮やかでイイね
トマトベースの野菜たっぷり魚介のクスクス  材料（1人前）    * オリーブオイル適量 * にんにく1片 * 唐辛子（生もしくは冷凍）3本 * トマト中2個 * トマト缶1/4 * イカ小1杯 * お好みの白身魚1切れ（今回はタラ） * クスクス100g * 野菜適当に（今回はパクチー、レタス、かいわれ、パプリカ、プチトマト） * ヨーグルト大さじ2 * ハリッサ（マグレブの唐辛子ソース）大さじ2 * バター5g * ライム1片   1. 冷たいままの鍋ににんにくみじん切り、唐辛子みじんぎり、オリーブオイルを入れ、弱火で香りが出るように加熱する。 2. 香りが立ったら、横に輪切りにして種を絞り捨てたトマトをざく切りにして入れ、中火で炒める。 3. トマトの水分を一旦飛ばし（重要。ここで味が出る）トマト缶を足して好みのゆるさにする。ハリッサ大さじ1を加え辛味を足す。 4. よく洗ったイカ（内臓は除く）を一口サイズに切って、オリーブオイルを引いたフライパンで軽く炒める。 5. イカに火が通ったらトマトソースの鍋に移して和えておく。 6. 耐熱のタッパーにクスクスを100g用意。沸騰したお湯150cc入れて蓋をし、5分待つ。 7. その間に塩胡椒した好みの白身魚をソテーしておく。 8. クスクスが十分蒸れたらバター5gを足し、すきこむようにしてスプーンでよくほぐす。 9. ヨーグルトにハリッサ大さじ1を足してソースを作る。 9. 皿にクスクスを盛り、イカ入りトマトソースを掛け、好みの野菜を散らす。白身魚を乗せ、ヨーグルトソースを添えれば出来上がり。ライムを絞っていただきます。辛いものが好きなら好みで唐辛子のみじん切りを散らしてもよいです。  一般の家庭にないものはハリッサとクスクスでしょうか。しかしこの2点だけ用意すれば料理のレパートリーにマグレブ料理が追加できますよ。アマゾンでも買えますがちょっと高め。東京なら新大久保駅ちかくの中東食材横丁で調達できます。ハリッサは400g缶で500円くらい、クスクスは1kgで700円ほどです。冷凍唐辛子も近くのアジア系食材店で購入できます。   
サンクス。味噌入れても辛くなるんだな   ナスは味噌で炒めても美味いよなあ   カレーに入れても美味いし   白ゴマは和な感じのおかずに良く合いそうで良いね
これはちょっと甘めのバージョンですね   ナスを炒めるときに赤唐辛子を入れたり、最後にお味噌を入れたりして辛いバージョンにすることもできます。   最近、白ごまは黒ゴマよりクセが無くて使いやすいことに気付きました
ありがとう   ウが強めな感じかｗ   了解。焦がさないようにだけ気をつけて、やってみたいと思う
発音的にはラタトゥ～～ィユみたいな感じです   本当はハーブが入ったりするのでバジルなどがあればそれっぽさアップです   とにかく弱火で底を焦がさないようにすることだけ気を付ければ大丈夫だと思います！
あまり手をかけずに美味しくなるのは素晴らしいですね   トマト缶が400gなので本当はそれに合わせて倍の量でやるのがお勧めです
ナスと生姜ってあうよな    田舎煮は甘い感じの味？   かかった白ゴマがオシャレだな
ラタトゥユだと思ってたわ   難しそうなイメージだったが簡単なのか。作ってみようかな
ラタトゥイユ好きだからこのレシピは嬉しい
ほかにもパンに乗せたりパスタに絡めたり   さらに冷やしても美味しいので夏は大活躍です
おーラタトゥイユにこんな使いみちが
とっても簡単色々使えて名前もオシャレなトマト煮込みを今回はアジと一緒に   これも冷蔵庫で１週間とかもつのでたくさん作りましょう  材料 | 分量 | 調味料 | 分量 ---|---|----|----  夏野菜 | 200ｇ | 酒（白ワイン） | 大サジ１（炒め用）  トマト缶 | 200ｇ（1/2缶） | 〃 | ～50cc（煮込み用）  アジ | 半身| 塩・コショウ | 適量 |   - 野菜のおすすめはタマネギ・ナス・ズッキーニ・セロリ・ピーマン・ニンニクなどなど  1. 下準備  - 野菜はサイの目切りで大きさを揃えておきます。  - アジは身のほうに塩コショウを振っておきます。あと半身は[お刺身](http://redd.it/3c68ul)がおすすめ。  2. 深めのフライパンにオリーブオイルをひいたら野菜をすべて入れて中火で炒めます。 3. 野菜がちょっと透き通ってきたかな、というところでお酒（炒め用）を振りかけて弱火にします。 4. トマト缶を投入して余分な水分がなくなるまで煮込みます。  - 一度煮詰めることでトマトの味がとても濃くなります。 5. お酒（煮込み用）を加えて好きな硬さまで煮込んだら、塩コショウで味を調えて完成です。  6. 別のフライパンでアジを焼いておきます。皮目を下にしてフタをしたら弱火でじっくり焼きましょう。 7. 焼き時間は皮目8割、裏返して2割くらいで完成です。目指せ同時進行！
あともう一品   物価の優等生 もやし！を使って夏を乗り越えましょう  [モヤシとキュウリの酢の物](http://i.imgur.com/7ldlsI1m.png)  食材 | 分量 | 調味料 | 分量 ---|---|----|----  モヤシ | 1/2袋（100g） | 酢 | 大さじ2  キュウリ | 1/2本 | 砂糖 | 小さじ２  1. 下準備    - キュウリは薄切りにして塩を振っておきます。  2. お湯を沸かして、塩・酢（分量外）を入れてモヤシを1分茹でたら、ざるに上げて冷水でしめます。   3. キュウリは良くもんで水気を絞ります。 4. モヤシとキュウリに酢大さじ1を合わせて10分ほどおきます。   5. 水が出るので全部捨てて、調味料の残りを合わせたら完成です。  - かつお節や醤油少々を加えても美味しいです。
味の染みたナスが美味しい＋ショウガがとっても美味しいでおなじみ   茄子の田舎煮です   冷蔵庫で5日くらい持つのでたくさん作ってしまっても大丈夫です！  材料（ナス1本用）  食材 | 分量 | 調味料 | 分量 ---|---|----|----  ナス | 1本 | 水 | 大さじ1.5~2  ショウガ | 1かけ | 酒 | 大さじ1   |  | 砂糖 | 小さじ2   |  | 醤油 | 小さじ1  1. 下準備     - ナスはヘタを取って一口大に切ったら水につけてアク抜きします。  - ショウガは細切りです。  2. ナスのアクを捨てたら軽く絞って味を染みやすくしておきます。 3. フライパンに油を引いてショウガを香りが立つまで炒めます。 4. ナスを加えて皮の色が良い紫になるまで炒めます。 5. 酒・砂糖を入れて馴染んだら醤油・水を入れます。 6. 煮詰まってきたら完成です！白ごまがよく合います。
スープは具沢山派なのですｗ   一緒に作れる鶏スープもウマウマですね   一度に二品を作れる鶏皮さんしゅごい･･･
鶏皮がいい感じに照りが出てて、実にいいねー  スープも野菜たっぷりでうまそうだし 
少し時間がたったけど、[鳥皮の甘辛煮と皮を煮た汁でスープをつくったよ！](http://i.imgur.com/fzOkY8q.jpg?1)   これは酒が進んで良いね   おかげでつまみのレパートリーが増えたよ、ありがとう！   ちなみに、次は鷹の爪を入れてみようと思ってたりする  
見た目かわいくて作りたくなりますよね   砂糖大量なのに甘くなくてしっとり美味しく思ったより簡単なのが良かったです
先週若あゆの作り方をきょうの料理で見て良いな〜と思ってたんだ  おいしそうだしかわいい
私も偶然見つけるまでは知らなかったんですが   グーグルさんで「若あゆ」を検索すると本物よりもたくさん出てくるので実はメジャーかもしれないです
こんなお菓子があるんだ  初めて知った
ありがとうございます！   皮の焼き色が落ち着かなくて最初2匹の犠牲の上の1枚です
初夏ですねー   本物の鮎はなかなか手に入りませんが気分を味わいました
売り物かと思った
風流だねえ
長男は犠牲になったのだ・・・ http://i.imgur.com/VCFZ4dH.png    奥から次男、三男、四男　http://i.imgur.com/feV22za.png  ぎゅうひは片栗粉たくさんまぶすとベタベタせず失敗しません　  http://i.imgur.com/fXGz3pX.png
他の調べものをしていた時にきょうの料理で見つけた   [若あゆのレシピ](http://www.nhk.or.jp/kurashi/ryouri/recipe/01.html)    どら焼きの皮にぎゅうひを包んで模様をつける和菓子なのですが   電子レンジの登場でご家庭でぎゅうひが作れる時代に！  かき混ぜるのに手が疲れる以外はホットケーキを焼く腕前があれば大丈夫です。  そしてなんとYoutubeに[公式動画が](https://youtu.be/tcTrRZSKu_Q) 
トマトも美味しそうですねー   西洋だとキュウリがパセリになるんでしょうか・・・
これにトマトとバージンオイルでマリネにしても爽やかでいい気がするな
タコは包丁の角度を変えて切り口をギザギザにすると味が染みるそうです   レシピから抜けてました！
キュウリは90%水分らしいので皮で色付けのために入ってる感じですね   にんにくは生のピリッとした感じが新しいです。
これ作った！おいしかった〜  ポテトサラダなのにさっぱりとしていて暑い夏にぴったりだと思う  ミョウガのシャキシャキとした歯ごたえや大葉とワサビの香りも良かった
これ気になってたんだ！タコ買ったら作ろう
キュウリの色なんだな   にんにくで元気も出そうで良いな
おさらいキッチンさんというサイトからお借りしました。   料理番組のレシピが放送局を問わずまとまっているのですが引用とか良いんでしょうか・・・   レシピはこちら：[タコの緑酢](http://www.osarai-kitchen.com/nhk/nhk%E3%81%8D%E3%82%87%E3%81%86%E3%81%AE%E6%96%99%E7%90%86/%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%AE%E7%B7%91%E9%85%A2/)      ---- 土井先生が3年前に[アジで同じことをやっている](http://www.kyounoryouri.jp/recipe/15576_%E3%81%82%E3%81%98%E3%81%AE%E7%B7%91%E9%85%A2.html)のを発見！   お酢とにんにくとキュウリで作るマリネ液と考えると応用の幅が広がりそうです。    ーーー気になったこと     - 10分で完成して、サッパリ美味しいです！    - 醤油の味が強く出てしまうので一度に入れないほうがよさそうです。  - 土井先生はキュウリの水分を全部使ってたんですけど、たぶん少し絞ったほうが良いです。（写真の物で半分減らしてあります）  - 生ニンニクパワーが凄いので後味にんにくが結構残りました。
最近は紙パックのとか既に味が付いているのとか色んな種類のトマト水煮が売ってて楽しいですね
おいしそう！！  豆と言えば今年こそチリビーンズを作りたい
夏になるとそれにケイジャンスパイスぶっこんで汗かきながら食べるのが好みです   豆とかソーセージ入れて煮込んでもいいね
夏はトマト缶が大活躍ですよね   シンプルでおいしくて失敗しないのでいつもやってます
おいしいよ  夏になると食べたくなる
おいしそうだ
作ってるときの匂いも好きだなー
初めてやったんですけど美味しいですね！ 夏は酸っぱいものを食べよう
イワシの梅煮大好き！
お酢はイワシを柔らかくしたり臭み消しの作用があるので多めです。   煮詰めた後はそんなに気にならないですが、最初に砂糖小さじ1を加えるか少し量を減らすのも良いです。   イワシには触らないように！
夏バテに負けない身体を作りましょう！      |材料|分量|調味料|分量| | ------ | ------: | ------ | ------: | |イワシ|2尾|水|100cc| |梅干し|1~2個|しょうゆ|大さじ２| |ねぎ|1/2本|酢|大さじ１| |ショウガ|ひとかけ|酒|大さじ１| |昆布（あれば）|少々|みりん|大さじ１|  1. 下準備    - イワシはウロコをとり、頭と内臓を取ったものを使います。  - ネギは外側で白髪ねぎを作り、残りは取っておきます。  - ショウガは薄切りにします。昆布は調理前に水に漬けておきます。 2. イワシを薄めの塩水（分量外）でよく洗ってキッチンペーパー等で水気を取ります。 3. 調味料と水をすべて鍋に入れて混ぜたら一度煮立てます。昆布は沸騰前に抜きます。 4. 鍋にイワシを並べてショウガの薄切りを載せます。空いているスペースに潰した梅干し、ネギの残りを入れます。 5. 落し蓋をして中火で一度沸騰させたら弱火にします。  - イワシが崩れるのでお鍋に入れたあとは絶対に触らないようにしましょう。 6. たまに煮汁をすくってイワシにかけつつ、20分ほど煮つめたら完成です。
リンゴ煮たのって熱々でも旨いな   焼きリンゴでもいいしシナモンふりかけてパクッとやるのは大好物
アレです  今回は冷蔵庫に放置したまま忘れて腐りかけたりんごを使いましたw
アップルパイとかの上に乗ってるアレですね   うっかり甘くないリンゴを買ってしまった時によさそうです
さっぱりして良さそう
うん…オレガノ売ってたら買ってみる
低いハードルが並んでるだけ。オレガノを育てるのは、朝顔を育てるより簡単。高い技術を要するものはなにもない。単に手間暇の問題。
俺はトマトにポン酢かけるのが好き
ノーモラルから来ました  お酒に合うおつまみ食べたいよぉ
野菜が美味しい季節だから沢山入れていただきたいね
これめちゃくちゃおいしそう  やってみる
トマトと玉子の炒め物   湯むきしたトマトの種取って適当な大きさに切る   ニンニク、ショウガ、ネギのみじん切りを油に入れて香りだししたら   混ぜた玉子投入   半熟くらいになったらトマトと塩と化学調味料入れてまぜて出来上がり   トマト入れてからは手早くすると美味いよ
俺は行きつけの飲み屋でカリカリに煎ってもらう。おろしとかしょうがポン酢系
佐藤うまいよ   昭和の味
ハードルが高いよぉ…
オレガノ（生葉）50ｇ＋オリーブオイル100ｇ＋ヒマラヤ岩塩５ｇ＋トマト50ｇでペーストをつくって、パンなどに塗って食べる。   オレガノがご家庭にない場合は、ホームセンターの園芸コーナーなどに行き、買ってくる。バジルもここにある（が、某ダイソーで種子が２袋108円）。オレガノもバジルもトマトも、挿し木で好きなだけ増やせるので、苗を１株買ってそれを元手に増やすというのがいちばんラク。日当たりの良い場所で育てる必要があるので、そこはがんばってなんとかしてほしい。
おいしそうだけど  [ご家庭にフレッシュバジルとモッツァレラチーズはない！！](http://imgur.com/gxMPv7s)
フレッシュバジルとモッツァレラチーズでカプレーゼ作ると旨いよ
砂糖は聞いたことがなかった  果物みたいになるのかな
俺は逆に砂糖をまぶして食べるのが好き
ありがとうございます！   ちゃんと焼き目を付けてからじっくり蒸すと火加減は失敗しにくいのでぜひ！
ピーマンは柔らかいほうが良いですね   蒸しすぎてお箸でさけるくらいが好きです
春キャベツとか夏ピーマンとかの時期は少し頑張ってみようかなーっと思います
揚げると玉ねぎとピーマンの甘みが凄く出ますよね   あとは揚げ油の処理が手軽にさえなれば・・・
いい焼き加減ですねー  ピーマンの火の通し加減とか、そもそもピーマンの形がどうなんだこれ？って状態だったりとかで、自分で作ってみると案外難しく感じる 
人によって焼き方はそれぞれだろうけど、余熱でピーマンをしっとりとさせるくらいが好き
ピーマンの肉詰めやロールキャベツを作ろうとすると「面倒くさいからハンバーグで良いや」と思ってしまう
たまにパン粉つけて揚げ焼きにするピーマンの肉詰めもやるけど、やっぱり食欲がそそられるのはこっちだなあ
玉ねぎの処理はカゴメのレシピ集から[あめ色玉ねぎハンバーグ](http://www.kagome.co.jp/recipe/detail/A01317.html)をお借りしました。   ソースにコクを出したり、ハンバーグに下味をつける効果があるかもしれません。  ハンバーグを焼くと流れ出してしまう肉汁をピーマンがしっかりキャッチしてお皿まで運んでくれる一品です。
材料(画像のピーマン2個用)    |材料|分量|調味料|分量| | ------ | ------: | ------ | ------: | |ピーマン|2個|牛乳|大さじ1| |合いびき肉|100g|ケチャップ|大さじ1| |玉ねぎ|1/2個|ソース|小さじ1| |パン粉|小さじ1|バター|ひとかけ| |水|1/4カップ|塩|少々| |小麦粉|少々|コショウ|少々|  1. 下準備  - パン粉は牛乳に浸しておきます。  - 合いびき肉は冷蔵庫から出しておきます。  - ピーマンは縦半分に切ってヘタを取り、内側に小麦粉をまぶします。 2. 玉ねぎをみじん切りにして、油を引いたフライパンで炒めます。透明になったらソースを加えて水分が飛ぶまでそのまま炒めて冷まします。 4. ボウルに塩・コショウ・合いびき肉を入れて粘りが出るまでこねたら、1.の牛乳パン粉・3.の玉ねぎの半量を加えてさらによく混ぜます。 5. ピーマンに4．を詰めます。隙間ができないように奥から少しずつ詰めていきましょう。   6. ピーマンに詰めたお肉の面に小麦粉をまぶします。 7. 油を引いたフライパンを中火で熱したら、まずお肉の面を焼き目が付くまで焼きます。   8. ひっくり返してピーマンにも焼き目が付くまで焼いたら、水を加えて3～５分ほど蒸し焼きにしたら盛り付けます。   9.  フライパンに残った汁にケチャップ・バター・3.の残りを加えて煮立てたらソースの完成です。
参考にするよ   ありがとう
卵を溶く時に水溶き片栗粉を入れると上手くいくという噂です。    1. 卵１個に対して小さじ1の水溶き片栗粉を入れてよく溶きます。   2. 火をつけたらフライパンに油をひいて、卵液を1/3くらい垂らして薄焼き卵を作ります。  - 計量カップみたいな注ぎ口のある容器でやると上手く広がります。  - あとで刻むのでちゃんと円形にならなくても大丈夫です。   3. 焼けたらまな板などに広げて粗熱を取っておきます。 4. 卵液が無くなるまで薄焼き卵を何枚か作りったら、粗熱が取れた薄焼き卵を半円に切って重ねます。 5. 目の前の黄色いカタマリをキャベツだと思って千切りします。  - 粗熱がとれていれば包丁で潰れてしまうこともありません。  この方法だと薄焼き卵に使う液が減って、薄く作りやすくなると思います。   端がカピカピになると思うので食べてしまいましょう。
錦糸玉子が上手く作りたい
断食してて眠れず  何故かここにたどり着いて購読した
オーマイコンブ
redditには[全冷中](http://d.hatena.ne.jp/sfx76077/20100704/1278210001)のセクトはないのか…
火を使うのは一瞬なので後はボーっとしてるうちに完成です   バンバンジーにも使えるのでおすすめですよ
カラフルだと食欲沸きますよね   夏はやっぱり冷やし中華！
ちょうど暑い日だったので天気にぴったりのメニューで良かったです。
確かに終わりましたって見たことないですね・・・   店売りは最高気温23度が境界線らしいです 
茹で鳥おいしそう
これは食べたい
これはよさそうです
始めましたと出てくるのに終わりましたのアナウンスはない  終わりない冷やしラーメン
今年初なので奮発しました   梅雨の晴れ間にオススメです！
真上から！   http://i.imgur.com/RhsJ8zW.png    具は手前から茹で鶏・人参・ワカメ・カニカマ・モヤシ・金糸卵・キュウリです。
うまそうだー
冷やし中華は刻んで盛るだけなので   手前に映っている茹で鶏（と副産物の鶏スープ）のレシピです。  |茹で鶏|分量|調味料|分量| | ------ | ------: | ------ | ------: | |鶏むね肉|200g|酒|20cc| |長ネギの頭|1，2本|塩|8g| |しょうが|2かけ|水|500cc|  1. 水に酒・塩を入れたら沸騰させ、沸いたら鶏肉・ネギ・ショウガを入れます。   2. ５～７分くらい茹でたら鶏肉の一番厚いところに串をさして、濁った汁が出てこなくなったら火を止めます。   -  火が通りきってないと血が混ざって濁った汁が出ます。 3. 30～40分くらい蓋をして放置します。     - 味を染み込ませます。 4. 鶏肉を取り出します。スープは鶏の出汁が出ているので色々使えます。 5. 鶏肉の乾燥を防ぐためにサラダ油(分量外)を表面に塗ったら、お皿にのせて冷蔵庫で1時間～ほど冷やしたら完成です。   - ゼラチンプルプルにします。 6. その日に食べない場合はスープにつけて冷蔵庫で保管します。     ちょっと時間がかかりますが朝食の後に作ればお昼には食べられます。   鶏肉に味を染み込ませるために塩分が少し多いので、スープを使う場合はお湯で少し薄めたほうがいいです。
お値段もさることながら15分くらいで手早くできるところもお勧めです      調味料は豆板醤と甜麺醤があればそれっぽくなると思います   うっかり買ってしまっても夏はホイコーローとかマーボー系でかなり消費できますよ！
アジの旬が来ましたよー！   150円でまるまる太ったのが買えました
今の時期のアジで作ったら絶対うまいだろうなって思うんだけど、自分にとっては調味料が揃ってないなあ  材料費的に安くできそうなわりに、見た目が豪華な感じなのもいいなあ
あじやー！
ご家庭に蒸し器はない！    という皆さんにお勧めなのが[マルチ蒸し器] (http://www.tanaka-t-s.co.jp/item/cat10/cat12/4991203126931.html)   http://www.tanaka-t-s.co.jp/item/itemimage/0321-088.jpg    100円ショップで売っていて裏返すと落し蓋にもなります。   これを深めのフライパンに置いたら蓋をして沸騰させれば簡易蒸し器の完成です。   （足の処理が雑なのでフライパンに傷がつかないように）    ヤケドに注意！
[アジと油揚げの香味蒸し]    (http://www.asahi.co.jp/oshaberi/recipe/p20150528.html)    上沼恵美子のおしゃべりクッキングよりレシピをお借りしました。   紹興酒は日本酒、ごま油はサラダ油で代用て花椒は未使用です。    アジと油揚げには下味が付いていないので香味タレの刺激と食材の味がいい感じに混ざり合う一品です。   あと蒸したせいなのかアジがものすごく柔らかいです。（お箸で持つと崩れるくらいです）
美味しいよね マヨで食べるより好きだ
食感が良いからスナック感覚でたくさん食べてしまう  セロリの浅漬けおいしいよ
ありがとう！酒が進むで～
明日セロリ買ってこよう・・・  こういう、パリパリ食べられる箸休めって結構重要だよね
おめでとう。reddit に載せたということは満足な出来だったと見た
うまそう
ひき肉が白くなるまで炒めるという根拠は特にないのですが、ガッテン流麻婆豆腐の作り方を参考にしました。  http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20060913.html
         一人分          もやし 半袋     にら ３本     豚ひき肉 100g     にんにく 今回は２片     鷹の爪輪切り お好みで（今回は２本）               ソース     醤油 大１     オイスターソース 大１     酒 小１     みりん 小１     豆板醤 小１     鶏がらスープの素 小１          もやしとニラは洗って ニラは適当な大きさに切る 簡易的な油通しをしました http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/13/03/0302.html     にんにくはみじん切りにする ソースは全部よく混ぜておく          １．少量の油を垂らした中華鍋で弱～中火でにんにくを炒め、においが上がってきたら豚ひき肉と鷹の爪を入れ、肉の色が白くなるまで炒める     ２．ソースを加え１分ほど煮込む     ３．強火にしてもやしとニラを加えサッと炒めて終わり              とりあえず作ってみたけど割と望んでいた味になった　edit:ソースに鶏がらスープを忘れてた　　　
鶏皮を売ってる所を探すとなかなか売ってなくて嫌になってくるんだけど、 売ってるのを見かけたら作ってみようかなってくらいのつもりでいるといいかもしれないです  本当に欲しければスーパーでなくて肉屋さんに行けばいいんだけど、肉屋さんはコミュニケーション能力を問われそうで、自分にとっては敷居が高いのですw
サブミでレシピを下さいと言った者です   マジでありがとう   今度これで作ってみるよ
火を通す前に切るやり方でも味は問題なく作れるんだけど、結構縮むので、一切れ食べたときの満足感が少なくなっちゃったりするんですよね  あと、縮み方が一定じゃないから、あらかじめ縮むのを予測して切るのもなかなか難しいという
おいしそう…
見てるだけでよだれ垂れてきた
カラムーチョでやったら美味そう
皮（タレ）好きにはたまらないメニューですね   前に挑戦した時は刻んで炒めて失敗したので次はこのレシピを使わせていただきます！   切らずに煮るのは盲点でした・・・
調味料は鶏皮200gで作る場合の分量です。   適当に作ってもできるので、手間をかけて作るような料理じゃないですが、手順を細か目に書いてみます。  1. 鶏皮をざっと水洗いします。普通は大丈夫ですが、これは食えんだろって所があったら切って捨てます。 1. 鍋に鶏皮を入れ、水を鶏皮がかぶるよりちょっと多めに入れて、中火で下茹でします。煮る時に葱の青い部分や生姜を入れてもいいですが、自分は入れません。臭そうに感じたなら入れる方がいいかも。まだ鶏皮は一口大に切りません。鶏皮は火が通ると結構縮むので、煮てから切る方が具合が良いです。 1. 沸騰したらさらに弱火～中火で20分くらい煮て、鶏皮から油を抜いていきます。 1. 20分くらい煮たら鶏皮を取り出し、一口大に切ります。なお、鶏皮を下茹でしたときの煮汁は甘辛煮には使いません。甘辛煮とは別に、鶏油を取るのとスープとして使えます。 1. 切った鶏皮をフライパンに入れ、以下の調味料を入れてざっと鶏皮と混ぜます(火にかける前に)。     * 砂糖大さじ2     * 酒大さじ2     * みりん大さじ1     * しょうゆ大さじ2～3 1. フライパンを中火～強火にかけ、調味料がじゅわじゅわ沸騰してきたら、鶏皮にからめていきます。タレがあまりフライパン側に残らなくなってきて、鶏皮全体にからむようになってきたら完成です。この手順は、煮て鶏皮に味をしみ込ませるのでなく、タレを作りながら鶏皮にからめる状態になります(焼き鳥と似たような状態)。なので火力は強めでいいのです。  #### 下茹でで出たスープから鶏油を取る方法 浮いた油を、スープの部分も混ざってもかまわないくらいのつもりですくい、適当な容器に集めます。それを冷蔵庫でしばらく冷やせば油が固まるので、固まった油を集めて冷蔵庫で保存します。  油にはどうしてもタンパク質の成分が混ざってしまうせいか、結構傷みやすいです。早めに使い切るか、定期的に火を通すなりしましょう。  冬なら鍋ごと一晩放置すれば油が固まってくれるので、冷蔵庫で冷やさなくても油がすくえます。  油を取った後のスープは市販の鶏ガラスープに比べるとあっさり目のスープですが、鶏ガラスープのかわりに使ったりできます。  edit: 下茹でで出た煮汁と、鶏皮にからめるタレがちょっとまぎらわしい部分があったので直しました。
油っこいから薄切りジャガイモで代用するよ…
ありがとうございます   すぐに食べるんですけど写真を撮るとなると色々考えてしまいますね  
盛り付けもオシャレだ
カルボナーラ特有のモッタリ感みたいなものが少なくてサッパリ風味で美味しかったです。   カルボ液は・・・ちょっと正式な呼び方が解らなくて・・・
めっちゃ美味そう！けどカルボ液ってなんだカルボ液って
納豆の粘りパワーで生クリームが要らなくなるかも。   そんな和洋折衷なカルボナーラです。  |和風パスタ||カルボ液（Ａ）|| | ------ | ------: | ------ | ------: | |材料|分量|材料|分量| |パスタ|80～100g|卵|1個| |納豆|1パック|牛乳|大さじ１| |薬味ねぎ|2本|酒|大さじ１| |醤油|小さじ1.5|パルメザンチーズ|小さじ２| |バター|お好み|塩|適量| |オリーブオイル|小さじ2|コショウ|適量| |飾り用刻み海苔|適量|飾り用パルメザン|小さじ|  1. （Ａ）から飾り用パルメザンを抜いたものをボウルに入れてよくかき混ぜておきます。 2. 多めのお湯に塩（分量外）を入れて沸騰したらパスタを茹でます。   3. フライパンにオリーブオイルを引いたら納豆・醤油・バターを炒め、   粘りが無くなってきたところで薬味ねぎを入れて火を止めます。 4. 5分くらいパスタを茹でたところで茹で汁100ｃｃを納豆のフライパンに注いでおきます。   5. パスタが茹であがったらフライパンを弱火で熱し、お湯を切ったパスタを入れて納豆ソースとよく混ぜます。   6. よく混ぜた（Ａ）をフライパンに注いでドロドロになるまで中火でかきまぜます。   7. お皿に盛りつけたら、飾り用パルメザン・コショウを振りかけてお好みで刻みのりをトッピングしたら完成です。   - 6.で茹で汁の水分が残っていれば卵液が卵焼きになってしまうことはないです。足りなそうだったら加えましょう。     - ベーコンから出る塩分が無いのでカルボ液の塩を少し増やすか、盛る直前に醤油を垂らして味を調整してください。
この材料には醤油を足したくなる
たて塩サラダ  ・きゅうり2本分は端を落としてたてに切り、種をスプーンで取り、短冊形に切る  ・人参40g短冊形、カブ(小)三個薄くイチョウ切り、キャベツ200gざく切りにする  ・水2L、塩大さじ4(立て水)に野菜を入れて30分くらいつける  ・ミニトマト7個を縦に切り、オリーブの実20個を用意しておく  ・長芋100gを角切りにし、流水で洗って滑りを落としてから氷水にサッと浸す  ・水気を拭いて他の野菜に混ぜる  ・野菜を布巾で包んで水気をしっかりと搾り取り、まな板に叩きつけてからサラダボウルへ  ・黒オリーブとトマトも入れる  ・粗挽き胡椒少々、酢大さじ5、オリーブオイル大さじ4、うすくち醤油小さじ2を入れて混ぜる  完成
トマトも入れたくなるな  カレー粉も入れたくなってきた
[パプリカチキンレシピ](http://www.nhk.or.jp/kurashi/ryouri/recipe/03.html)
基本的には薄めたカレーですね   ダシとウドンの水分で薄まるところを醤油と水溶き片栗粉で補う感じです
お魚を華麗にさばけるようになりたいな
意外と簡単にカレーうどん作れるんだな
お酢にキュウリとニンニクの摩り下ろしを入れるのは斬新でしたね  見た目にも涼しそうでした
今日はちゃんと見れました！   タコの緑酢がかなり気になりました
どちらもおいしそうだった  [あじのしょうゆ南蛮漬けレシピ](http://www.nhk.or.jp/kurashi/ryouri/recipe/02.html)  たこの緑酢レシピはまだアップされてないみたい
  ・ゆでたこを食べやすい大きさに切る(表面が波状になるように切るとお酢のノリが良い)  ・緑酢を作る  ・にんにく1/2かけをすりおろし、そのままキュウリ1本をすりおろす(端を切り落としたり板摺りしなくて良い)  ・米酢大さじ2、うす口醤油大さじ1弱を入れ、緑酢を器に入れる  ・器にタコと氷を入れて軽く緑酢をたこにまぶす  完成  ※キュウリの端を落とすのは、昔のキュウリは端の方が苦かったから  板摺りは表面のトゲを取るためだったらしい    
豆アジのしょうゆ南蛮漬け  ・水洗いした豆アジに小麦粉をまぶす。なるべく薄くつける  ・1カップ半のサラダ油を深めのフライパンで熱する  ・菜箸を入れて先の方から細かい泡が出てきたら豆アジを入れる  ・最初は強火→豆アジの表面に揚げ色がついてカリカリになり、油の泡が細かく激しくなってきたら途中から火を弱める  ・南蛮酢(水カップ2、お酢・砂糖各1/3、8cm四方の昆布一枚、赤唐辛子小口切り小さじ1)を器に入れて準備しておく  ・豆アジがおいしそうに揚がったら油から取り出す(これに塩を振って食べてもおいしい)  ・油が切れたら南蛮酢に入れる  ・角切りの玉ねぎ、ピーマンも入れる  完成  冷蔵庫に入れて冷やしてもOK  翌日になると豆アジが更に柔らかくなる  南蛮酢も飲める
豆アジの水洗い  ・包丁の刃で鱗をこそげ落とす(ぜいごは取らなくていい)  ・エラブタの中に指を入れて掴み、下に引いてエラと内臓を取る  ・流水で開いたところの血合いと表面の汚れを落とす(鮮度を落とさないように手早く)  ・豆アジを布巾に置いて紙タオルで水分を取る(中のお腹の部分もしっかりと水分を取る)  水洗い完了  血や水分が残っていると鮮度が落ちやすい
言われてみると入れたほうが綺麗になりますよね・・・   わざと色味を抑えるために抜いたのかもしれません
ニンジンもキュウリも入れないんだ   見た目もおいしそうだし、珍しいね
ワサビが想像以上にマッチしていてびっくり美味しいです。   ぜひどうぞ―
これはハヤシじゃなくてトマトカレーだな
おいしそう  真似する
わぁい 承認したよー
送りますねー、よろしくお願いします 
| 材料| 分量 | 調味料|分量| | ------ | ------: | ------ | ------: | | じゃがいも | １個 | マヨネーズ  | 大さじ１ | | ミョウガ | １個 | わさび | 小さじ１ | | 大葉 | ２枚 | 酢 | 小さじ１ | | 塩昆布 | ５ｇ | 塩 | 小さじ１ | ||| 砂糖 | 小さじ0.5 |   1. 大葉とミョウガは塩昆布サイズに細かく刻んでおきます。 2.  半分に切ったジャガイモをレンジ（６００ｗ）で2分30秒くらいチンします。   中心をお箸で刺してスッと刺さったら次に進みます。 3. 熱いうちに皮をむいたらボウルに入れて軽くつぶして、酢・塩・砂糖を全体にまぶします。   4. 粗熱が取れるまでしばらく放置。メイン料理を作りましょう。     5. 大葉・ミョウガ・塩昆布・ワサビ・マヨネーズを一気に投入してザックリ混ぜます。 6. 冷蔵庫で味をなじませたら完成です。メイン料理の仕上げをしましょう。        - 熱いうちに下味をつける事と、ジャガイモを潰しすぎないことがポイントです。 - 塩昆布のレシピに困ったら[塩こん部長のレシピページ](http://www.kurakon.jp/shiokonbu/#recipe)へ！
名ばかりMODで良ければやります
カレーいいよね   みんなで作って食べたい
ほんとはナスとか入れてゴージャスにしたかったよ！
パセリおいちいよね栽培したい
正直にいうと最後の焼きそばソース入れすぎて少し塩気が強かった 
カレーの季節ですね   ミックスベジの色が食欲をそそります
あり合わせなのに見た目もいいね
刻みパセリ散らそう
めちゃくちゃうまそうだな
冷蔵庫にろくな物無かったのでありあわせで  1.豚肉70gくらい（鳥でも牛でも何でもいい。好きなだけ）塩こしょうして少量の油で炒める。   2.表面に火が通ったら冷凍のミックスベジダブルをぱらぱら。無ければなんでもいいテキトー。   3.[ここのトマトソース](http://www.reddit.com/r/cooking_ja/comments/35efo5/%E3%83%91%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%87%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%83%96%E3%83%9F/cr3nt0j)をおたま2杯。好みで鷹の爪一本を種抜いて輪切りに。   4.強火にして煮立ってきたら一旦火を弱め、コンソメティースプーン1杯強、ガラムマサラを加減しながら好きなだけ（辛いの好きなので俺はティースプーン1/2入れた）、塩こしょうを気持ちふりかけて、最後に焼きそばソース（またはウスターソース的な物）を大さじ1。   5.一煮立ちさせてご飯にかける→ﾊﾌｯﾊﾌｯﾑﾊｯ
確かに
ホール缶をミキサーにかけるんじゃなくて、ダイスにカットしたトマト缶をそのまま使っちゃった方が楽ができそうな
そうめん茹でるときしか火を使わないのか、夏にいいね トマトソースをきんきんに冷やしてかけて美味しそう やってみよ
確かにトマトソースと白ダシの組み合わせは意外でしたね  コーヒーフレッシュは水と油でできてたんですか  水と油を馴染ませるというのにも納得です
マーボーはフライパン一つで出来るし肉味噌作り置き＋茄子と豆腐のローテで   夏場は大活躍なのでおすすめです
白だしとトマトソースの出会いは未知数ですね・・・      コーヒーフレッシュは水と油を混ぜて乳化剤で馴染ませたものなので   その乳化作用を使うんだと思います。 
確かにスパゲッティはあいそう   ソーメンは、今度チャレンジしてみるよ
見た目はおいしそうだった  家にある食材でご飯を作る企画だったからそうめんを使ってたけどスパゲティーにかけてもおいしそう
おいしいのかな   ソーメンだったら無理に洋風にしなくても・・・
超おいしそう
ネバネバはしなかったです   スープで溶いてとろみを付けるので分からなくなるんだと思います
ネバネバする?
麻婆と納豆のシナジーで2倍おかわり！
ごはんおかわり待ったなし！
ありがとう   最近オーブン使うのにはまってるから早速試してみる
・手順3までが中華肉味噌の作り方で、拉麺に乗せれば担担麺風になったりします。   ・保存は冷蔵庫で1週間弱くらいもつと思います。    ―豆板醤と豆腐（と納豆）を入れないとジャージャー麺のタレになります。    ―中華めんにからめて美味しくいただけます。    ●納豆の存在感が消せなかったので挽き割り納豆にすると良いかもしれません。   ●食感はかなり近いので挽き肉を全く使わない精進麻婆が出来るかも・・・   ○手ぶれに気を付けたい。
というわけで麻婆豆腐のレシピです。   （納豆が入ると辛さの中に光るコクとまろやかさが！）  １．豚ひき肉100gをフライパンでよく炒めます。   ２．酒大さじ１、醤油大さじ１、甜麺醤大さじ１を加えます。   ３．脂がにごらなくなるまで炒めます。この時、頑張って細かく砕きましょう。   ４．フライパンに油をひき、豆板醤小さじ１とにんにくのみじん切りを炒めます。   ５．豆板醤が油に溶けたら３．の肉味噌と鶏がらスープ200cc、さいの目に切った豆腐を入れます。   ６．今回はここでおもむろに納豆1パックを投入しました。   ７．豆腐が温まったら一度火を消して水溶き片栗粉を回し入れます。   ８．再点火してとろみがついたら完成です。
卵の爆発はレンジ特有の温め方が原因みたいですね   今回はパンを焼くトースターですが大丈夫でした
爆発とかしないの？   オーブンなら平気なのか？
フレッシュトマトソースが思った以上においしそうだったから買っておこうかと思う  ホットペッパーソースは何てことの無いタバスコだった
おから250gに絹ごし豆腐を混ぜてじゃがいもの代わりにするポテトサラダは有りだと思った
普通の家にはないわな   洋風の料理するなら使うこともあると思うから、買っといて損はないと思う   小瓶に入ったやつなら安いはず
ポークソテーのフレッシュトマトソースのレシピは[こちら](http://www.nhk.or.jp/kurashi/ryouri/recipe/02.html)  [ご家庭にガーリックパウダーもパプリカパウダーもオレガノもホットペッパーソースもローズマリーも無い！！！](http://imgur.com/EskLtA1)
豚ロースブロックがあったのでちょっと厚めにスライスしてごーやーちゃんぷるー   
朝とか時間が無い時はピザトーストですよね   卵がこぼれると大惨事になるので土手をお忘れなく！
へえそりゃいいね   このくらいの半熟が好きだから今度のせて焼いてみよう   ピザトースト簡単で美味いよね
花椒とてもｲｲが何だか麻婆豆腐の味みたいな路線になってきた気がする
トースターで生卵に火を通すと表面に膜が出来て中が半熟になるみたいです     というわけで写真の卵は見事な半熟で嬉しい誤算でした   普段ピザトーストを焼く時にも使えそうなテクです。
ラー油に唐辛子が入った商品もありますし   ↓ 一例   http://www.sbfoods.co.jp/products/catalog/products_detail.php?GDSCODE=09588
冷やし中華のソーメン版って感じですね   バンバンジー要素も入ってかなり豪華そうです
ゴマドレとラー油って合いそうだなー
具がおいしそう   卵がまたうまいんだろうなあ
一味唐辛子でなくてラー油でも良いかも
ありがとうございます！   ドライイーストさえ手に入れば後は何とかなると思います   何かあっても焼いてしまえばバレません・・・
生地から作るのか！   すごいね
５．発酵したら空気を抜きながら１００ｇごとに分けてラップでくるんで   　　乾かないようにしておきます[（勝手に二次発酵します）](http://i.imgur.com/QQvqnki.png)  ６．薄く延ばしてソース、具、チーズの順に乗せたらトースターとかで   　　チーズに焼き色が付くまで焼きます（１２００ｗで１０分くらいでした）    [ビフォー](http://i.imgur.com/NZPqL3X.png)   [アフター](http://i.imgur.com/mDr1xRi.png)  
１．薄力粉１００ｇ、強力粉１００ｇをボウルによく混ぜます   ２．お風呂くらいのぬるま湯１１０ccにドライイースト小さじ2/3、塩適量   　　オリーブオイル小さじ1杯半を混ぜておきます   ３．２．を１．に注いで全体がよく馴染むまでグチャグチャにしたら   　　１つにまとめてボウルの真ん中に置きます   ４．ボウルのふちにグルッとオリーブオイル小さじ１をかけ回して   　　ラップをぴっちりしたら３０分～１時間放置して発酵させます  [発酵したもの（今回はレンジの発酵機能で）](http://i.imgur.com/YlAbRWk.png) 
塩か。そういえば薄いからとスパイスばかり足してたような…   その辺気にしてまたチャレンジしてみるわ。サンキュー
塩の量でスパイスの味が変わる気がする   同じく味がしなかったから、味見しながら塩増やしてたんだけと、結構いれたな～ってくらいで急にインドカレーの味になった
花椒も入ってるんじゃない   あれ入れると飛躍的に異国感が増す
レシピ本は持ってなくて、日テレのキューピー3分クッキングかNHKの今日の料理に依存してる
台湾ラーメン食べたことないんですけども   担担麺に乗ってるひき肉の肉味噌に豆板醤と甜麺醤が入ってるので   これをベースにして麻婆ニラモヤシみたいにするのはどうでしょう
たしかに豆板醤入ってそうやな
豆板醤入ってそう
シナモンパウダーだと思って、蓋の色が同じ花椒を振り入れそうになった事ならあった  引き出しに入れて保管してるから今でもたまにやりそうになる
カレーがビミョーに残ってしまったら薄めてウドンを入れましょう    １．残ったカレーを深めの鍋に入れます。   ２．カレーより多めのカツオだしを入れてよくかき回します   ３．醤油小さじ１を入れて、塩気が足りない場合は塩を足します   ４．茹でたウドンを投入してよく馴染ませます   ５．水溶き片栗粉でとろみをつけたら完成です。  
インドカレーを作った時、分量通りにスパイスを入れたハズなのに味が全くせず最終的にルーを投入して普通のカレーになった事   多分どっかおかしいんだろうが今でも分からない
明日の朝試してみるか   EDIT:食べやすかった（小並）
ちくわにヨーグルトを詰めて揚げたら、とても不味かったです。
主婦の友かnon・noの分厚くてちょっとした鈍器になる料理大百科みたいなのを買えば重宝する   ちょっとした素材の見分け方や料理用語やら魚のさばきかたまであって助かる
きょうの料理  立ち読みして食べたいレシピが載ってたら買うべし
卵・とうふ・油揚げのおかず300 (主婦の友生活シリーズ―お得&充実!わくわくレシピシリーズ)     固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/4072277320    貧乏くさくてとても良い 
夜食がわりにやってみた   フワフワはよくわからんが、白身のドロッとした感じは皆無になるな
今までこれといった料理本に出会ったことがない   というより、複数の料理本で同じ料理を見比べて、いいとこ取りしてる
雲丹のミルク茶漬けは美味しそうだが雲丹を牛乳に漬ける勇気が出ない
そうですね。approveしておきます。 
了解です。 
削除しても構いません  よろしくお願いします
このサブミに対してreportがありました。  一応料理を扱うサブレですので、下系は不適切なサブミッションだと思うのですが、どうでしょうか？  許容範囲だということであれば、approveしますし、そうでなければ、removeします。       
言われてみればアツアツのをからめてたわ   今度は冷ましてやってみる！
パスタを少し冷ましてからソースに絡めないと卵が固まってダマになってしまうから、そのせいじゃないですかね
こういう記事ばっかりになるとも思えませんし、ちゃんと嘘の記事だと書いてありましたのでいいと思いますよ   悪意のある記事や、間違った情報を鵜呑みにしてしまうような記事だったら、騙されないようにしてくださいと注意を入れた方がいいかもしれませんね
美味しそう  食べにいきたい
カルボナーラ作りたくてレシピ通り作ったタレに茹でた麺を投入   混ぜで出来上がりなんだが不味かった   なぜだ・・・
シナモンパウダーだと思ってコショウﾌﾞﾌｧ
実は俺もレンジ付属の説明書はとっておいて魚を焼くときの参考にしている
まねできません＞＜
冷凍りんごうまそうだな
オーブンレンジ付属のレシピ本
お味噌汁の火を止め忘れて気づいたときにはジャガイモが炭のカタマリになっていたことが・・・
もんじゃ焼きを吐け
普通に美味しそう   あと、納豆に砂糖はデフォですよね！
普通に美味しそう   あと、納豆に砂糖はデフォですよね！
トマトをくし切りにする    しばらく炒めたあとにサバ缶を加え沸騰するまで待つ   ちょっと煮立ったらしょうゆとにんにくのすりおろしを入れる   しばらく煮詰めてからお皿にいれる  砂糖はなっとうにぶちこんでなっとうだけで食べる
                 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　|:::| 　　　 彡(ﾟ)(ﾟ)　＜守備練習の時間だね(ﾆｯｺﾘ           　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿__,|;;;;|＿＿__,, -- 、           　￣￣~~~~0`ー‐<(・)(・)─---<(・)(・):::＿　 　_:::::::::::::::￣）ﾞ`..ー‐‐ ---　......＿＿__＿_           　　　　　　　　　　　　　　　　　────=l Air Force:: ::::::::/''~~~ﾞﾞﾞ`<(・)(・)─‐ <(・)( )‐0''￣￣           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 `'''''''''''''''""´           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　： ：　　　　　　　　　　　　　　　　　　           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ： ：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二　（ ´ ；ω；`）           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　： ：　ﾋｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙ…　　　　　　　　　　　　　　　　　　三　ノ つ　つ           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　： ： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二（　　　く           　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　： ：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三）ノ⌒i ﾉ         
トマト・・・1個   にんにく・・・1かけ   しょうゆ・・・小さじ1   砂糖・・・小さじ0.5   鯖缶（水煮）・・・1つ   なっとう・・・1パック
ほー、砂糖入れるのか   いつもみりんと醤油で作ってた
えっ、これにお茶かけるのか？！ そのまま食べたい
レタスと豆腐一丁と卵ときゅうりとトマト
包丁人味平
炭酸ドレッシングって新しいですね   無理だと思います！
ごめん、クックパッドしか知らないの   http://cookpad.com/recipe/1696414
副菜にも主菜にもなりそうね
「西海岸で飲む成功の味」けっこう美味しいんじゃねーの
狙ってやったわけじゃなかったんですが美味しかったです   1人前で小さじ半分くらいだと粉っぽくならないと思います
実は買い置きを切らしてまして・・・   ベーコンがあればペペロンですよね   今日はオリーブオイルと一味唐辛子で一応ペペロン風味に近づけてみました
ウインナーは野菜炒め用に切ったものだったので縦長でした   次はタコさんでがんばります！
ほんこれ
ジョアでも飲んでな
どうせ負けるから神宮の試合以外見なくていいんだもん＞＜
お茶漬けみたいにサラサラといけちゃうのかな？   ちょっと試してみたくなった
あら、いいですわね
これたぶんきゅうりとかの味がないやつで食べてもかなり上手そう
さっぱり風味は野菜が甘くて美味しいですよね   今日は野菜のカレー炒めからの急な方向転換だったからカレー風味です！
旨いのか・・・   今度材料揃えてみるかな
クッソ笑った  お前ヤク試合中やぞ
ぼっちなんで＞＜
わりといいかもしれないと思った    問題は水だな
懐石
じゃあかつての川崎球場の伝説、外野席で流しそうめんを復活させよう
結構甘みが強いけど   醤油：砂糖・お酢・オイル＝3：2：2：1  これにワサビをとかしてアボガドとトマトにかけて食べると旨い
腹壊すぞ
実際の卵にチョコ塗って包装してこっそり混ぜようぜ
今朝仏壇の掃除してたら多量の尿道結石が見つかりました   どうしようか迷っていただけに助かりました   リピ決定です！
キャベツとアスパラは良いけどベーコン入れてペペロン風味がいいなあ
ワーオ、グロテスク！  ってイヤン！　閉店ガラガラ
「フライ」なだけに、「うまい」こというねってか！  油使うのはちょっと危険なんで・・・＞＜
アスパラが入ってる所がいいねー   次はウインナーはタコさんにしておくれ
今が旬みたいで今日使ったアスパラは芯も無くてとても柔らかかったです   これからの時期お勧めですよー
ジンジャーエールでもいい？
味が想像できないけど美味しいなら今度作ってみよう
わあー料理の概念に挑戦だ～  結石なだけに意志を感じるってか！？  ってバカァッ！
フライに決まってるだろ
売店の焼きそばに枝豆をまぜてコーラをかければ、枝豆焼きそばコーラ和えのでっきあがりでーい！
玉子豆腐の納豆乗せポン酢和え  たぶん日本で食ってんの俺しかいないだろうけど謎の美味さ
まあ客がいないから、多少はね？
記事よりこの流れにわろた
ブラジリアンマンボー！　～マンボーの卵と身とにらのパン粉揚げ～
えっ！神宮球場の外野席って料理していいの！？
レモン系のドレッシングに生姜のしぼり汁を入れると   風味がガラッと変わって美味しいですよ
小さじでいいのか   すげえ手軽だな
1人分のサラダなら小さじ1杯ぐらいでOK   適当に入れて味見して好みの塩加減を見つけて貰えれば
これはどうなのよ・・・    ちょっと今ご飯炊いてないから誰かやってみてくれよ
塩ってどんぐらい入れればいいの？
うまそおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお   やばいやばいやばいやばい  俺の大好きなさっぱりしたやつだろ
赤マンボウフライのニラ炒め  コーヒー豆は鳩にぶつける
油がちょうどいい  なんで色合い鮮やかだとよだれが出るんだろう・・・
白身と黄身を分けて先にご飯と白身を混ぜてから黄身を入れることで白身のぬるっとした感じがなくなるらしい
和風ではないけど   塩コショウ＋オリーブオイル   塩＋ごま油   この2つがシンプルながら美味しいと思う 
サラダ油:醤油:酢=2:1:1  サラダ油はオリーブオイルでも良いし酢じゃなくてレモン汁でも良い
１．表示時間より1分短いくらいでパスタを塩ゆでします   ２．フライパンにオリーブオイルを引いてカレー粉と唐辛子を弱火で熱します   ３．カレー粉がブツブツしてきたら刻んだ野菜をドサッと入れます。   ４．パスタをゆで途中の汁を大さじ２くらいとってフライパンに入れ、ふたをして蒸します。   ５．茹だったらパスタと茹で汁50ccくらい、オリーブオイル適量をフライパンに入れてよく振って蓋をして1分待ちます。   ６．汁が減ってきたら完成です。    ※野菜はパスタと一緒に茹でたものを最後に合わせるともっと色が良くなります
まず、マグロ一尾から頭を切り離し水で洗う   豆腐をよく混ぜ、韓国のりで巻く そして巻いたものをマグロのお頭の口に刺す   見栄えをよくするために韓国のりの中心に納豆と柚子胡椒をちりばめ完成
http://ochazukejapan.jp/recipe/?sort=area8  四国のお茶漬け恵まれすぎだろ！！   自分、[岩手県](http://ochazukejapan.jp/wp/wp-content/uploads/2014/10/302_B%E3%80%90%E6%9D%B1%E5%8C%97%E3%80%91%E9%AE%AD%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%82%89%E3%81%93%E9%A3%AF%E9%A2%A8%E8%8C%B6%E3%81%A5%E3%81%91-500x500.jpg)いいすか？
赤マンボウ・・・切り身4切れ  にら（箱根産）・・・一把  コーヒー豆（ブラジル産）・・・100g  パン粉・・・適量  オリーブオイル・・・適量
北海道のやつメッチャうまそう
メレンゲと卵と砂糖を混ぜあわせてモワッとするまでよく立てる  すりつぶしたアロエとヤクルトと小麦粉５０gを混ぜた生地を焼いてアロエヤクルト風味ケーキの完成  じゃがいもはスライスして揚げてポテチにする  余った小麦粉は捨てる  お菓子パーティの完成
アスパラ美味いよな大好きだわ      
豆腐、納豆、柚子胡椒、マグロ、韓国のり
西海岸で飲む成功の味　～ヤクルトを添えて～
わろた
砂糖・・・大さじ三杯, ヤクルト・・・一本 メレンゲ・・・一つかみ 薄力粉・・・300g 卵・・・中５つ じゃがいも・・・小２つ アロエ・・・4本
ごめんなさい。
このサブミに対してreportがありました。  ジョーク記事へのリンクの是非について検討する必要がありそうです。  ご意見をお寄せください。   
湯せんで溶かして、少し生クリーム足してペースト状にして冷蔵庫に置いとく。 パンに塗ったり、ホットミルクに溶かして飲んだり… そのまま冷やし固めてココアパウダーまぶして生チョコで食べてもいい  チョコを消費するのに甘いもの量産しても問題ないなら、チョコチップクッキー作るとか…  それくらいしか浮かばないなあ
鯛茶漬けこんだけ被ってるんなら石川県もソロにしたってや
お茶の種類は，番茶と玄米茶じゃちょっとちがう
そういや永谷園がミルク茶漬けを推してた時期あったな
近江牛の良い牛すじが手に入ったので下処理してとろとろに煮て、濾して冷やして脂を処理した煮汁も使って牛すじカレーを作った。 具は牛すじと玉ねぎのみ。 美味しかったああああ
チーズを冷凍してから入れてあげてみるとか
[北海道 ほたてバターのミルク茶漬け](http://ochazukejapan.jp/recipe/1056/)  CMで見たときまずそうだと思ったんだけど意外においしいらしい  http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/2288
生チョコ作ってみたら？
ふどぽん民だけど購読したよ  料理の話題という事でうまいこと棲み分けできそうだ
詳しくありがとう   めちゃくちゃ美味そうですね   今度やってみるよ！
調整豆乳は調味料とかが色々入ってるようなので   私は無調整を使いました（画像に映ってるものです）
親子丼おいちい
クックパッドに載っている、生クリームの代わりにマヨネーズでカルボナーラ作るレシピは美味しかったです。
豆乳は無調整がいいですか？
朝や昼間のテレビで紹介してるお料理コーナーのサブミが立つと嬉しいな  たまに良いレシピを紹介してるみたいだけど日中はテレビを見られないから
今テレビでやってて美味しそうだったのでスレ立てました
納豆うどんが初めてだったので違いは説明できないんですけど   汁に納豆をよく溶いて食べるとクリーミーでコクのある感じになりました   たぶん豆乳のドロドロ感も効いてると思います
ありがとうございます！   レシピを見に行ったら無かったことになっていたのでとても助かりました 
クリーミーな感じなのかな   納豆うどんはよく食べるが豆乳使った事はないから気になる
おお！美味しかったですか！  テレビで見たものより見た目もおいしそうです
今日の料理のサイトに載っていなかったので[こちらのサブミ](https://www.reddit.com/r/cooking_ja/comments/35ku9f/%E3%81%8D%E3%82%87%E3%81%86%E3%81%AE%E6%96%99%E7%90%86511%E6%9C%882100%E8%B2%B7%E3%81%84%E7%BD%AE%E3%81%8D%E9%BA%BA%E3%81%A7%E6%96%B0%E5%AE%9A%E7%95%AA_%E3%81%A0%E3%81%97%E3%81%84%E3%82%89%E3%81%9A%E3%81%AE%E5%86%B7%E5%87%8D%E3%81%86%E3%81%A9%E3%82%93%E5%86%8D%E6%94%BE%E9%80%81%E3%81%AF%E7%BF%8C%E6%97%A5%E5%8D%88%E5%89%8D1100/cr5ewza)からレシピを拝借しました。   うっかり美味しかったので替え玉してしまったことを告白します。  EDIT:追記で今回のポイント   ・醤油おおさじ２に納豆についてる醤油を混ぜるとコクが出るかも   ・豆乳でお腹がゆるくなる人もいるのでホットもお勧め   ・ウズラの卵を乗せたい
チーズハンバーグ   合挽き肉と水抜きした豆腐を混ぜたタネの中にカマンベール入りベビーチーズを入れて焼いたんだけど   流石にあまりとろけてくれなかった
パン粉つけて揚げる前のが食べたい
水漬けパスタは沸点が低い山の上で食べるのに向いてるとか   ふやけて太麺ぽくなりそうだからクリーム系を合わせたのかも
茹でないっていうからてっきり調理前のままの状態でどうにかするレシピかと思ってた
明太子クリームパスタは更に簡単だった  フライパンに牛乳入れて火にかける  水漬けパスタ入れてちょっと温める  火を止めて辛子明太子を入れて混ぜる  塩コショウで味付け  完成
もうできた！簡単だな〜  5分くらいで出来た
先生がおもしろい  アナウンサー「(フライパンさばきが)華麗ですねー」  先生「スパゲッティですよ。カレーじゃないです。」
これ別にサイトを見ればレシピがわかるんだからここに書かなくても良いんだよな  パスタは1.4㎜なら1時間〜一晩くらい水につけて冷蔵庫に入れておけば良いらしい 
冷凍庫に置いておくのはダメなの？ ひんやりして夏のおやつにはいいと思うけど
そういえば生パスタみたいと好評だから人によるのかもしれない
じゃあナポリタンとか明太子スパとかは微妙なのかな
水漬けはモチっとなるから普通のスパゲッティには使いにくかった記憶がある  そういう用途ならオススメしない
>5月13日(水) 午後9時00分  >買い置き麺で新定番「ゆでずにつくる“スパゲッティ”」  >洋食の大宮勝雄シェフが、ゆでる手間を省いた画期的なパスタ活用術を紹介。  >秘策は「水づけ」。  >パスタは水に１時間ほど漬けておくだけで、生パスタの様なモチモチの食感に戻る。  >そのまま炒めて「ナポリタン」、牛乳と明太子を合わせて「明太子のクリームスパ」などが、水づけさえしておけば、思い立った時すぐ出来る。  >他にも乾麺のまま煮る「スープスパ」などを紹介する。  >番組最後には、柳原一成さんのミニコーナー「和食の美」も。   >水漬けパスタやったことないんだけどおいしいんだろうか
本日のきょうの料理は茹でないパスタ特集だよ
これはそばうどん屋のカレーうどん用カレーじゃないか
ガトーショコラ作ろう
豆板醤が入ってないのが意外
チーズを入れたいんだけど、揚げ物にチーズを入れると溶けて流れ出しちゃうんだよねえ   チーズの種類がダメなのかな？
いざすーすーめーやーキッチーン
なんかかたち作るのがうまくいかないんだよな   ひび割れて揚げてる最中に崩れることがある   冷凍のコロッケみたいに綺麗にならない
インスタントラーメンのスープが余るけど、チャーハンや野菜炒めの味付けに使うと美味しいらしい  今日はかなり参考になった
春キャベツの焼きそば  インスタント麺を表示時間より1分ほど短く茹で、ザルにとって冷水にさらす(ぬめりをしっかりと取り伸びにくくする)  ザルで水気をしっかりと絞り、紙タオルで包んで更に水気を切り、ボウルに入れる  醤油 大さじ1  ごま油 小さじ2を入れて麺とあえる  フライパンにサラダ油 大さじ1をひき、麺を焼く(薄く平たく伸ばす)  サラダ油 大さじ1を数回に分けて加えて両面をカリカリに焼く  別のフライパンで豚バラ肉を炒めて春キャベツ、しめじを加えて炒める  (しめじは下の部分をつぶしてさく)  ザーサイざく切りを入れて炒める  しめじがしんなりとしたらカリカリに焼いた麺を入れて具材と麺を合わせる  水 大さじ3を入れて麺をほぐす   醤油 小さじ2    オイスターソース 大さじ1を加えて味付け  全体に味が絡まったらお皿に盛り付けて完成    焼きそばも焼きそば用の麺を買わなくても出来るんだな 
あさりのネギラーメン  生姜を細切り  ニンニクは輪切り  ネギを白髪葱より太めに切る  上３つを油で炒める  ネギが柔らかくなったら水カップ3と1/2を入れて茹でる  沸騰したら砂抜きしたあさりを入れる(あさりは殻同士をこすりあわせて洗う)  酒 大さじ1  塩 小さじ1  黒胡椒 少々  を入れて蓋をし、あさりの口が開くまで煮立てる  ネギ油(ネギ60g.サラダ油 大さじ1を炒めて作ったもの)をフライパンにいれる  表示時間より30秒ほど短く茹でたインスタント麺にあさりのスープを入れて青ネギを散らして完成  脂っこさがないらしい
塩水でスパゲティと茄子と豚肉茹であげる  麺つゆとオリーブオイル絡ませる  最後にミョウガの千切り乗せる  水っぽくなったけどまずまずだった
今回も簡単そうだな  四川風和え麺  ・肉そぼろを作る  ひき肉を炒める(良く炒めて肉の臭みを消す)  赤味噌 大さじ1  醤油 小さじ2  砂糖 少々  を入れて炒めて皿に取り出す  ・ゴマだれを作る  練りゴマ(白) 大さじ1  酢 小さじ1  ラー油 小さじ1  おろしニンニク 忘れた  細切れネギ 適当  ・インスタントラーメンを記載時間より30秒ほど短く茹でる(沸騰しないように差し水を2〜3回する)  ざるでしっかりと水を切る  ・麺、ゴマだれ、肉そぼろをあえる  インスタント麺を調理用ハサミで食べやすく切る  ボウルで麺、ゴマだれ、肉そぼろを良くあえてお好みで花椒をふりお皿に持って完成
四川風和え麺の肉そぼろが既にうまそう
>買い置き麺で新定番「“即席ラーメン”大変身」  >中国料理の中川優シェフが、即席ラーメンを手軽に本格派の味にアレンジ。  >「四川風あえ麺」は、甘辛いみそ味で炒めたひき肉、練りごまやラーユのタレで、ゆでた即席ラーメンをあえるだけ。  >「あさりのねぎラーメン」は、あさりを煮てそのまま具とスープに。  >「春キャベツのカリカリ焼きそば」は、ゆでた即席ラーメンを両面カリカリに焼いてから、キャベツや肉を炒め合わせる。  >番組最後には柳原一成さんのミニコーナー「和食の美」も。   今日は全部期待できそう  なお/r/ramenでは自作ラーメンの写真がよくアップされていて参考になる
Link for the interested:  /r/ramen:   ---  ^This ^is ^a ^bot ^and ^won't ^answer ^to ^mails. ^Mail ^the ^[[Botowner](http://www.reddit.com/message/compose/?to=DarkMio&subject=BotReport)] ^instead. ^v0.4 ^| ^[Changelog](http://redd.it/29f2ah)
作ってみたいけどどうしても買っちゃう
ありがとうございます   納豆は加熱するんだろうとばかり思ってました   味が気になりますね…
たれは混ぜてうどんにかけるだけ  納豆やネギや青じそは上に乗せるだけです
ほうれん草のおひたし  洗って茹でて切ってめんつゆかけただけ
見れなかったんですが、まさかたれや納豆は加熱もせず混ぜただけですか…？
切干大根の煮物   安く作れるから便利
昆布茶とお吸い物の素は和風スパの強い味方  あとキューピーのパスタオイルソースのガーリック&赤とうがらしは他の料理にも応用凄く効くし超重宝してる
照り焼きうどんは番組内でもすき焼きの〆みたいだと言ってました  冷やし豆乳納豆うどんは豆乳が出汁の代わりをするというようなことを言っていたのですが、真偽の程は食べてみないとなんとも…
玉葱と豚肉のかけうどん。唐辛子を入れると汁を飲みすぎてしまうので危険   
最高に見逃しましたありがとうございます    照り焼きはすき焼きの〆ですかね   豆乳はダシが入ってないのが気になります
きょうは麻婆豆腐をつくりました   挽肉はやっぱり粗挽き肉がおいしいと思いますまる
冷やし豆乳納豆うどん  豆乳だれは豆乳、醤油、砂糖、水だけ  豆乳 カップ3/5  水 大さじ4  醤油 大さじ2  砂糖 大さじ1/2  レンチンした冷凍うどんに豆乳だれをかけ、上に納豆、ねぎ、青じそを乗せるだけ  →完成  本当においしいのかこれ…
照り焼きうどん:霜降りした牛肉をみりん、酒、醤油※で煮て火が通ったら牛肉を取り出し、煮汁に冷凍うどんを凍ったまま入れる  うどんがほぐれたら斜め切りしたアスパラとネギを投入  ネギが柔らかくなったら先程の牛肉を入れる  →軽く混ぜてから盛り付けて温泉卵と生姜のすりおろしを乗せ、最後に煮汁をかけて完成  おいしそう  ※みりん:酒:醤油=5:3:1  ぶり大根の味付けもこの比率
安くておいしくてヘルシーおやつ
ところてんは酢と辛子派と黒蜜きなこ派に分かれるね
そういえば去年の夏は3パックひとかたまりで売っている充填豆腐でそれやりまくってたな、すっかり忘れてた
両方苦手だと聞くのも恐ろしい   豆乳が納豆の臭みを隠しそうとも思うけど怖いなー…
良いねえ
ところてんにかけるのも美味しい
>5月11日（月）午後9時00分  >買い置き麺で新定番  >「だしいらずの“冷凍うどん”」    >日本料理の野崎洋光さんが、だしを使わずに、いつもの冷凍うどんをワンランクアップさせる活用術を紹介。  >「照り焼きうどん」は、フライパンで凍ったままのうどんを、牛肉やねぎと一緒に煮汁で煮るだけ。  >「さわらの煮うどん」は、さわらから出るうまみがだしになるので、凍ったうどんとさわらをひと煮立ちさせるだけ。  >「冷やし豆乳納豆うどん」は、大豆のうまみがだしに。番組最後には、柳原一成さんのミニコーナー「和食の美」も。  >【講師】日本料理店店主…野崎洋光，【出演】江戸懐石近茶流宗家…柳原一成，【司会】高橋さとみ  冷やし豆乳納豆うどん…豆乳と納豆ってあうんか？
写真写り以前の問題なんだよなぁ
チーズを軽く溶かしたらよかったかも
美味しそう   やはりイギリスでは生魚は使わないんですかね？
スーパーに売ってる、きゅうちゃん漬けです
本当に写真写り悪いのな  でもおいしそうだ
楽しそうですね。もちろんイベント歓迎です！  
ベーコンと玉ねぎの細切りを炒めてそこにトマト缶入れて塩コショウで味を整えたらアマトリチャーナ風スパゲッティになる  俺はベーコンがないときはかわりにツナ缶でやったりするけどそれも美味い
楽しそうだな
自炊写真で品評会やりませんか？   ソーメン、パスタ、カレー、チャーハン、おにぎり、サンドイッチとかのテーマで   1週間前位に告知して、料理写真とレシピを投稿し合う感じでどうですか？   優劣を付けるんじゃなくてレシピの考え方をシェアするみたいな感じで 
ごはんと鰹節と梅肉と醤油で混ぜたのを握る   真ん中におかかが入ってるのよりこの方が好きだ
パスタは事前に一時間くらい水につければ湯で時間をかなり短縮できる裏技はもっと周知されるべき   パスタ最大のネックは湯で時間の長さだし  
フライパンは大切に使う   テフロン加工ならコーティングはがれたらひっつきまくるからスポンジの柔らかいところでこする   あまり高温にしすぎてもよくない   鉄ならコーティングを気にしなくていいが、重いし手入れしないと錆びる
これは間違いない
きゅうり…？と思ったけどきゅうりに付ける味噌みたいのか！良いな
コンビニおにぎりでしか食べたことないけど手作りの唐揚でおにぎり作ったらおいしそう
おいしそう  福神漬けはご飯に合うのにおにぎりにするという発想が無かった
今日やったアンチョビ高いからイワシでいいんじゃねソース    １．イワシを3枚に下ろしてフライパンで焼く   ２．両面焼き目が付いたあたりで箸とかでグチャグチャに   ３．茹で汁を注いでオリーブオイルを入れてドッロドロにする   ４．右手にバジル左手にオレガノをもって陽気に振りかける   ５．塩振って調整したら(ﾟДﾟ)ｳﾏｰ
自分で作るサンドイッチって楽しいよな   パンズと全くサイズの合ってないチーズが良い味出してる
同じことやってこんにゃくの扱いに困った思い出がある   さすがにあれはカレーには入れられない
オリーブオイルでニンニクと唐辛子を炒めたら余ってる食材を適当に使っちゃいますね   唐辛子の種は取らない派です   よほど変な組み合わせでなければかなり自由が効く料理だと思っています   ただ、甘くしたり、甘い食材を使う勇気はありませんｗ   ダメってことはないんでしょうけど…
昆布の佃煮と梅干混ぜたのは簡単で最高においしい
ありがとうございます！見かけたら買ってみます
私も家でやる時は手巻き寿司ですね   作る手間も掛かりませんし、直前に巻いて食べるとパリパリの海苔が香ばしいので好きです
ほえーTILだわ為になった
[マルちゃん焼そば 塩 3人前 | 商品情報 - 東洋水産株式会社](http://www.maruchan.co.jp/products/search/2777.html)   [３食塩焼そばソース付｜めんのシマダヤ〈味〉なウェブ](http://www.shimadaya.co.jp/products/chilled/yakisoba/_030856/index.html)   私が買ったのはこのどちらかだと思うんですけど、えびの香りと書いてあるシマダヤの方かもしれません  その他にたらこ味やえび塩味なんていう物もあるんですね   こちらは店頭で見たことはないです   [チルド麺 | カテゴリー別商品検索 | 商品情報 - 東洋水産株式会社](http://www.maruchan.co.jp/products/category/?action_search_list=true&c_id=0501)
ザーサイチャーハンあるよ   ザーサイに味がしっかりついてるから他は薄味に
ザーサイでチャーハン出来るんだ！  今度やってみる
魚肉ソーセージとザーサイでチャーハン   わかめでスープ
おなかすいた俺も肉じゃが作る
うまそう
きゅうりのキューちゃん入れると美味しいよ
美味しいけど高いんだよな～
イカのワタを使ったパスタがフードポルノに投稿されてたから試したらおいしかった  食べなれない食材を使うと新鮮でいいね
人数が多い時は具を用意して好きな組み合わせで巻いて食べるのもいいよ  家族とか友達とやると楽しい
なんか食戟のソーマみたい
良いね！勉強になる
パプリカで華やかになるよ
皆さんありがとうございます。今度試してみます
フタして弱火でじっくり炒める、時間が惜しいならクッキングシート使う
細切りたけのこの代わりにじゃがいも細く切って水にさらしたやつ使うのもお薦め
金属たわしでひたすら焦げをコビリ落とす テフロン加工なら新しいのに買い換える
魚肉ソーセージは斜め切りで衣付けて揚げ焼き   わかめ戻して刻んだザーサイと一緒にサッと炒めて中華スープであんかけ風にして   魚肉ソーセージにかける  刻んだネギともやしが欲しいところ
日本語が完璧ではないですがレシピは、野菜だけのお寿司。イギリスの探しやすい食材で作りましたが、油揚げは日本から輸入しました。  イギリスでみりんや米酢は得難いですが、アジアンスーパーっていうお店で売ってます。油揚げは[このサイト](http://www.japancentre.com/items/hime-inari-fried-tofu-wraps-inarizushi-no-moto)で輸入しました。Asian supermarketってググると出ます。  具はキュウリとニンジンとマリネにされた豆腐とキャベツです。マリネはウスターソースとオリーブ・オイル。 スクランブルエッグも入れると思うけれど、卵焼きと味や食感は違います。
なるほど俺も今度たけのこの代わりにパプリカ使ってみよう
既に塩味が出てるんですね！焼きそばはいつもの味しかないと思い込んでました  ありがとうございました！
キュウリと豆腐とニンジンだよ。 海苔は高いけど、油揚げて売ってない。日本から輸入した。
具はキュウリとサーモンと卵焼きかな  海苔や油揚げってUKで買うと高いの？
おらは今ポテサラを試してるんだけど普通のサラスパにしかならない。カルボナーラっぽくにゅるっとしたポテサラがのっているイメージ。あーもしかしたらトマトソース5:5ポテサラかな。冷製のイメージ
これからの季節に活躍するそうめんのつゆ 醤油：みりん：水を1:1:4 みりんを煮切って醤油と水を入れる。この時にかつおぶしを一掴み 煮立ったら冷まして濾せばできあがり
うちでは汁気を切った福神漬けだけ入れるオニギリが人気だけど   多分変わり種だと思う
チルド麺コーナーに塩味系の粉末が付いてる製品も置いてありますね   もちろん純粋な塩味ではなく、魚介系の風味が付いてたりしますけど
鶏の唐揚げを入れるとおいしいです   揚げ油が残ってるとおにぎりがバラバラになるのでしっかり落とした方がいいです
購読しました   料理は好きだけど何作るか考えるのがだるい私としてはこういうサブレは助かります   料理手帳代わりに使わせてもらいます
購読したよー  これからもちょくちょく遊びにくるね
基本のトマトソース    1.ニンニク1かけ、タマネギ中2個みじん切りにしたやつを寸胴にオリーブオイル引いて炒める   2.ニンニクが焦げない程度のところでトマトホール缶2個ぶっこむ   3.煮立ってきたらトマトをつぶしながら弱火にかける   4.鷹の爪の種を抜いたのを1本、あればローリエの葉入れて15分以上焦げ付かないよう気をつけて煮込む   5.できたものはタッパーに小分けして冷凍保存。パスタのほかにピザソース、煮込み料理などに使える     追記：パスタに使うときは、塩・バター・バジル・コンソメ(お好みで)などを加えてください
ザーサイの缶詰とおさかなソーセージとふえるわかめ
本格的ですね！ウエイパーとオイスターソースがあるときに試してみます！  ありがとうございました！  
塩焼きそばかどうか知らんが昨日つくったわ    1.豚こまぎれ、シーフードミックス、にんにく(半分に切って芽を抜いたの1かけぶん)油で炒め   2.キャベツ＆もやしぶち込みさらに炒める   3.野菜がしんなりしてきたら焼きそば麺ぶちこみ   4.酒+ウエイパー(シャンタン)適量ぶっこんで、しばし蒸し焼き   5.麺がほぐれたら、仕上げにオイスターソース+塩こしょうで適当に   6.うまー  
おお！とても参考になります！さっそく今度試してみます！  ありがとうございました！
最後にまとめて味付けしようとするとドバドバかけなきゃならなくなるから    １．肉に塩コショウで下味して炒めて取り出す   ２．野菜炒めを塩コショウ味で作って取り出す   ３．麺を焼き焼きしつつ塩コショウで味付け   ４．全部合わせて軽く蒸す    の１～３の段階で薄めの味付けをしつつ最後に調整する感じだと上手くいってる気がする   鍋肌焦がし醤油によって風味をプラスする隠し味も◎
[ここ](http://www.geocities.jp/syori59/sobatuyu.html)が元ネタです。分量と製法を自分用にアレンジしました。   
レシピは大歓迎です！  実際に作った写真をアップするのも楽しそうですね！  
ありがとう！保存した
こういうのはいっぱいあるけど今使っているのは爆発する！芯があって固めで炊飯器よりおいしいんだけど
夜食テロや…美味しそう
おー、ええやん。気に入ったわ
そうですね。  見せるのが目的の場合はふどぽんじゃということにしたいと思います。
やあ購読させてもらうよ   ところでレシピ投稿を推奨しよう！（俺が知りたいので）
ありがとう！サラダの余りのパプリカがあったから入れてみたよ
パプリカ上手に使いすぎ！   旨そう！
ふどぽんじゃに投稿したやつのレシピ適当にご紹介  牛肉200gは細く切り塩コショウして片栗粉まぶしておく。  ピーマン4～5個、パプリカ1/4×2はヘタと種とって細切りに。ニンジン1/6も同じように切る。  フライパンに油を引き、肉が色変わるまで炒めて、ニンジン、ピーマン、パプリカも炒める。  くたっとなってきたら、砂糖小さじ1、オイスターソース大さじ1、醤油大さじ1弱をからめて出来上がり。  我流でやったから正式な青椒肉絲からすると適当なことは否めないが、まあ味は大体青椒肉絲だったから許してほしいということで。
ネギを添えるみたいに、ひと手間かけたらもう自炊だと思いますよー
自炊じゃなくて申し訳ないです   今度は自炊の貼ります
なるほど   確かに再現料理の話題もあり得ますね   グルメ情報はとりあえずニュー速Rに任せるとして、ふどぽんじゃともかち合わないように、自分で作った料理でもみんなに見せたいだけという場合はあちらに誘導した方がいいかもしれませんね
[ご飯メーカー](http://www.skater.co.jp/web_catalog_detail/html/u/udg1_basic_2.html)じゃダメなのか？   ここのじゃないが毎日使ってる
ネギは何にかけてもおいしいですよね！ 
山田うどんのレトルトです モツ煮です   温めて刻んだネギを乗っけただけです   賑やかしですいません
ありがとうございます  外食やコンビニ弁当のレシピならOKなんじゃないかと思います。  外食やコンビニ弁当の写真のみだと/r/FoodPorn_ja/のほうが適切のような気がします。  グルメ情報はグルメ情報のサブレが必要になりそうですね。 
サブレ開設おめでとうございます   ここではグルメ情報(コンビニ弁当や外食など)はどう扱うんですか？   私としては、家で作る料理以外は余所で扱ってもらった方がいいんじゃないかなと思うんですが
想像しただけでおいしそうですね！今度やってみます 
ありがとうございます
