インスタントラーメン
うちの方も明るくなってきた
こっちは晴れ（どこや
ちゅるちゅる
つ　にゅうめん
お腹すいたーん
ししゃもええな   日本酒と合わせて
同じくカツ丼   あとししゃも
カツ丼
酸っぱい
リキュール（発泡性）
酢豚弁当
ビールじゃないのね
食べ（飲み）過ぎ
おなかいっぱい
ペペロンチーノと納豆巻きとビール風飲料とその他駄菓子
まるっ！
白鶴まる辛口
サッポロ黒ラベル
カレーににサラダも嬉しい組み合わせだ
キムチ鍋にはホルモンは必須   カレーライスとサラダ
夢が広がる組み合わせだ
キムチ鍋
カロリーと旨さの魔性の組み合わせ
マヨネーズも入れよう
シーチキンwith醤油
めん
インスタントラーメン
さむいのヤダー
「店長、きょうは５倍ピリで頼む..」
寒いのヤだよね
寒すぎて布団にこもってたら中途半端な時間に
とり
うま
鳥の唐揚げピリ辛弁当
胃にやさしい
水炊き後の雑炊、なお味付け薄め
白飯 is God
ぷくぷく
揚げ物を煮た奴と白飯
一服
パソコンのOSを入れたり消したり   やっと俺パソでwin10が安定したっぽい
あったまる
唐揚げと豚汁
次はグツグツに温めよう
ちきん
昼は油淋鶏弁当      タレは少なめでイマイチ
でも心が温まらなかった   追記：温まらなかったのはうどん
胃にやさしい
かけうどん失敗（汁がぬるい）
たまご粥
早朝覚醒
ヘッドホン断線したから買いに行く
ありがとう。レディットの可能性にかけてみた。
お疲れさま＼(\^ω\^)／   観戦してる側だったけど   なかなか面白かったよー
途中から観戦してましたが面白かったです。   GMがPM使ってお題やエセ文豪かどうかをプレイヤーに知らせるというのはナイスアイデアですね。
今日は本当にすみません。　   観戦してくれてありがとう！
ありがとう！　  
お疲れ様   観戦だけだったが楽しかった
乙！！
楽しかったです。
こちらこそ楽しかったです。ありがとう！
今日は寝るよ。  楽しかった。
亀かぶせとジャンルがストーリーで浦島太郎はすぐ分かった   エセはわからんかった   solbloodさんの「白くなる」って完全浦島太郎じゃん！   しかもお題わかってなかったて   面白いなあ
お疲れ様です！ありがとう！
すまん、俺はこれで落ちるわ
「うさぎとかめ」だと思って出したウサギの白色で助かった……
全然。ドラゴンボールのボールかなと思った
皆さん中々想像力豊かですね。    遅い時間ですがどうします？    3回戦目行いますか？    追記：皆さん、ご就寝の様ですので今日はこれで終了にします。本当に有難うございました。
いかにエセ文豪を煙に巻こうということばかり考えて潔白アピールを忘れてしまった。
玉にも手→玉手   ってのは…気付かんか
白を年取る煙かと読んだからエセが誰なんか全然予想できなかったわ  観戦者はエセ文豪に立ち場近いかなあと思ったけど、エセは自分がエセであるってわかってるからなぁ、全然違うのね
一周目のafsdは玉手箱ネタを上手く混ぜ込んでた   soldbloodの「白」で玉手箱の白い煙のことかなーと思って本物だと考えてしまった   1周目は亀ネタだし2周目は亀ネタと白ネタだから乗っかってるようにしか見えず、亀ネタ以外のアピールをしてくれれば本物だと気付けたと思う
あー、忍者ごっこ→忍者タートルズだったんですか！
亀をいじめるがポイントだったか   わからなかった
これで抜くのか…（困惑）
端から見てると1周目あたりは、え、何この官能小説と思ったけど、2周目入って「亀」「白い」で浦島太郎だと気付きました。
自分の推理  　   > * 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）  ジャンル「ストーリー」でいきなり亀が来た。100%シロ。  > * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd）  被せてきた。ちょっと怪しい。  > * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime)  これは自分。亀が頻出してきてお題がバレやすくなったので忍者タートルズにミスリード   > * 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood） > * 性欲が強いほど、俺みたいに白くなるんだよ。（solblood）  2つ目がとても怪しい！  > * 仮面の男は白々しく言った。(kurehajime)  これは自分。亀と白を被せて中継ぎ。  > * 「わしもとしをとったわ」（afsd）  バレてなければシロ。  > * かつてイサキやタイ、ヒラメを穫っていたゴツゴツした指が亀頭をそっと撫でた。（Mr_Kenmou-kun111）  シロ。  ### 結論  エセ文豪はsolbloodさん
正解！浦島太郎です。
エロ小説にしてしまい大変申し訳なく思ってる   でも亀をいじめるでそっち方面しか思いつかなかった
耳をすませば、千と千尋の神隠し、ドラゴンボールあたりかなと思った   自分が文を書いた段階では「うさぎとかめ」想定だった   全部違うってことか
正直迷った    これで抜けます
ジャンルとしての昔話かピンポでいけば浦島太郎かと予想しました
凄い！正解！
なるほど。
見学してる人達で分かった人いる？
全然わからん…亀？
浦島太郎
ハズレ！！
全くわからん。「ジブリ」？
いや、分かったけど散々掲示されてたから乗っかってきてるだけに見えた
ただの官能小説で笑ったわ　   お題分かる？
そっちかー
疑われたかー。仮面(カメン)はちょっときつかったかな。
もしエセ文豪が見つかって、お題もバレなかったら、見学してる人達にお題が何だと思うか聞いてみたいな
投票の結果、kurehajimeさんがエセ文豪ではないかと疑われました。 残念、kurehajimeさんは本物の文豪でした。 エセ文豪のsolbloodさんの勝利です。
それにしてもできあがった文章はなんだこれはたまげたなぁ…
面白いなw
ほーん
これはどうなるかなー
これは中々見分けるのが難しい
全員書き終えました。 投票の時間に移ります。いまから5分以内に私にメッセージで誰に投票するか送って下さい。 話し合っても結構ですが、エセ文豪にバレないように気をつけましょう。
* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111） * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd） * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime) * 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood） * 性欲が強いほど、俺みたいに白くなるんだよ。（solblood） * 仮面の男は白々しく言った。(kurehajime) * 「わしもとしをとったわ」（afsd） * かつてイサキやタイ、ヒラメを穫っていたゴツゴツした指が亀頭をそっと撫でた。（Mr_Kenmou-kun111）
終わった後でこうやって推理を提示してもらえると、観戦者的には面白いですね。
/u/Mr_Kenmou-kun111
\* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）       \* 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd）   \* ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime)   \* 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood）   \* 性欲が強いほど、俺みたいに白くなるんだよ。（solblood）   \* 仮面の男は白々しく言った。(kurehajime)「わしもとしをとったわ」（afsd）
* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）     * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd） * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime) * 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood） * 性欲が強いほど、俺みたいに白くなるんだよ。（solblood） * 仮面の男は白々しく言った。(kurehajime)
* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）     * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd） * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime) * 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood） * 性欲が強いほど、俺みたいに白くなるんだよ。（solblood）
もう一文お願いします。
* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）     * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd） * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime) * 亀を勢いよくしごくと、白いものがドピュッと飛び出した。（solblood）
* 亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）     * 亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd） * ふと、小学生のころ一緒に忍者ごっこをしたりかめはめ波の練習をしたFくんのことを思い出した。(kurehajime)
亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）        亀頭をいじめた人は、金玉にも手で触ってきた。（afsd）
文を書く順番はMr_Kenmou-kun111さん→afsd3ragd6ads32thr6さん→kurehajimeさん→solbloodさんです。solbloodさんは２回続けて書いて下さい。折り返します。 テンポよく行きましょう。長過ぎると疑われます。
亀頭をいじめられるとおもわず「やめてくれぇ…」と情けない制止の声が出た。（Mr_Kenmou-kun111）
開始の合図とお題のジャンル発表はよ
ちょっとまってねー。ジャンルはなんだろう。
全員にメッセージが行き届きました。 お題のジャンルは「ストーリー」です。 ゲームスタートです。
1番目だれすか
高等テクすぎるｗｗｗ
俺はネトゲやりながらになるので観戦で……
プレイヤーが決まりました。kurehajimeさん、Mr_Kenmou-kun111さん、solbloodさん、afsd3ragd6ads32thr6さんです。 今から私がお題とエセ文豪かどうかをメッセージで送ります。※エセ文豪にはお題を教えません。 
とりあえず2回戦目の参加者募って、ハーフにするか2周にするか人数見て決めればいいと思う   俺は2戦目参加する
結果的にそうなっちゃったけど   俺はエセじゃないよってアピールもしないといけないし   前の人にかぶせるというテクを生み出したのと   折り返しを会話でこなすというのはすげえ面白かったよ
二回戦参加希望
いや難しくて楽しかったけどね   でも考える時間が長引いてテンポがね…
おつかれー
参加します
ちょっと遅くなってしまったのでこれで落ちます。人数もちょうどよくなるかな？  手際が悪くてごめんなさい、企画楽しかったです！
2回戦目参加します？
エセ文豪だと思われないためには、むしろ際どいラインを攻めつつ、ダミーを混ぜるくらいでないと難しいね
それが難しいところ
すまぬ。
たしかに減るからテンポいいか。  PCから書く人は投稿に次の人へのIDコールを含めて良いかもね。
スマホとかでも観戦出来るのがいいな
気づかなかった！
俺から見ると、いきなり前2人が「オセアニア」「海に囲まれて」でオーストラリアモロ出しに見えたんだけど、お題わかってる立場だと見え過ぎちゃうだけで実はそうでもないんだね
人数減らしますか。4人くらいでテンポよくやればすぐなはず。
ジャンルを変えてやりたいな   国はきつい…
一往復じゃなくてハーフでもいいかなーと思った。
最後は「子、あら」でコアラを含めてたのだ
お疲れ様です！
なるほど！全然気付かんかった。どうも
1時までなら
おーじーさん → Aussie(オーストラリア人という意味)
おーじー→オージー
やっぱり言い過ぎたか…
俺今まで意味わからなかったわ。いきなりお爺さんお爺さんって言い出してさ、オージーさんなのねw
自分の推理   > * それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）  いきなり風呂敷を広げてきた。とても怪しい。  > * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie）  これは的確。シロ。  > * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood）  国旗に言及？これもシロ。  > * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6)  ？？？   あまりに抽象的であやしすぎる。でも真犯人ならもっと演技するはず。  > *  驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime)  これは自分だから対象外。まだテーマはバレてないはず。。。  > * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) > * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく)  シロ。ここまで言えば分かるかも。  > * おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime)  これは自分だから対象外。ちょっと苦しい。  > * 大きくなった子供「また石炭掘りたいなあ」(afsd3ragd6ads32thr6)  テーマバレしてる？少し怪しい。  > * この石炭にはゆかりがあります。はるばる海を越えて来たのですよ。（solblood）  被せてきた。とても怪しい。  > * 今あなたの目の前で、袋の中に入っている石炭にも、多くの人が関わったのです。（mozunohayanie）  シロかな。  > * 今後エネルギー事情はどうなっていくのか、全ては子、あらたな世代が担っていくのだ。　完　（Mr_Kenmou-kun111）  怪しい。   ### 結論  Mr_Kenmou-kun111 さんが犯人。 
オーストラリアだったのか！  ユーラシアにオセアニアって初っ端から言及されてるのに俺の頭の中では南アメリカに飛んでいた
わしは落ちます 企画おつです！楽しかった～～
捻りすぎると逆にエセと思われて吊られるか   ほんと初回なのに面白かったよ   みんな乙
「巨大な唐辛子」の件はどのへんにオーストラリア要素が含まれてたんだ？
有袋類
おねしょからどうブラフを仕込むべきかめちゃくちゃ迷ったぞ  考えてる途中でお題のジャンルまで発表されてしまった
それか自動更新してくれる外部のチャット使うとか
石炭ってのはもう気づいてて言ってるのね
2回戦目やります？　   この指と～まれ！
けっこう時間かかるから早い内に始めないと2回が限度って感じだね
皆さんはじめてにしては上手ですね。
お題バレてたならどのみち負けか   しっかしオーストラリアで話考えるのきつかった
イギリスの国旗のことかと思ったわw 模様ってところで、マレーシアかなっておもったけど おじーさんでオーストラリアって気付いた。
観戦してた感じだと有袋類あたりでカンガルーからのオーストラリアかなって思った  そこまではインドネシアとかも考えてたけど
同数で続いた場合、その中にエセ文豪が居たら引き分けになります。　   本物同士で割れた場合はエセ文豪の勝ちです。
そっちか！
かわいい模様ってのは「コアラのマーチ」のつもりだった
分かりにくいのは投票に入れられるな
同じく  模様の意味を読み取れなくてな…
どこで分かった？
あああああ自分も決選投票でsolbloodさんにいれた。  
観戦者的にはまるでお題が見えませんでした  ぼんやりこんな感じかなぁってのはあるけど、どんぴしゃりであてられるきがしない  ところで気になったんだが、票が同数で割れ続けたらどうなるんだ？
オーストラリア？
マジかーsolbloodは一周目で国旗に言及してたり2周目でユーカリネタぶちこんできてたろ
ちなみにafsd3ragd6ads32thr6さんはお題わかった？
あばばばば  solbloodくんに入れました すまぬ…
残念無念
ちなみにお題わかる？
投票の結果、solbloodさんがエセ文豪ではないかと疑われました。    残念、solbloodさんは本物の文豪でした。    エセ文豪のfsd3ragd6ads32thr6さんの勝利です。 
知ってる人にだけわかるような隠語力が必要なゲームだな。
どきどき。
見てる人も推理してくれよな～
この中から似非文豪を探すとか結構難しいぞ
ありがとう   そういう想定なのに俺が読めてないのかと思ったわ
全くわからんw
どっちでもOK!
投票の結果、票が割れました。solbloodさんとafsd3ragd6ads32thr6さんとで決選投票を行います。この2人以外の方はもう一度どちらかに投票して下さい。
おだいばれてるな
2人いるように見えてならない
皆が書きたくてウズウズしているであろう1周目で10分くらいかかってしまった  すまぬ…すまぬ…
質問だけどこれって前の人につなげて連作小説みたいにするものなの？それともノリでそうなっただけ？
どのように対応するか個性が出るなw   回数積み上げていったらその人のクセとか、   それを逆手に取った戦法とかできそう。
おねしょから始まり社会派な話に
2周目以降はエセ文豪にバレてる感じがする。
ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ
完結！！！  投票はどんな段取りかな？
 全員書き終えました。　   投票の時間に移ります。いまから5分以内に私にメッセージで誰に投票するか送って下さい。　   話し合っても結構ですが、エセ文豪にバレないように気をつけましょう。
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）   * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) *  驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime) * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく) * おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime) * 大きくなった子供「また石炭掘りたいなあ」(afsd3ragd6ads32thr6) * この石炭にはゆかりがあります。はるばる海を越えて来たのですよ。（solblood） * 今あなたの目の前で、袋の中に入っている石炭にも、多くの人が関わったのです。（mozunohayanie）  * 今後エネルギー事情はどうなっていくのか、全ては子、あらたな世代が担っていくのだ。　完　（Mr_Kenmou-kun111）
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）   * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) *  驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime) * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく) * おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime) * 大きくなった子供「また石炭掘りたいなあ」(afsd3ragd6ads32thr6) * この石炭にはゆかりがあります。はるばる海を越えて来たのですよ。（solblood） * 今あなたの目の前で、袋の中に入っている石炭にも、多くの人が関わったのです。（mozunohayanie）
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111） * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) * 驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime) * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく) * おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime) * 大きくなった子供「また石炭掘りたいなあ」(afsd3ragd6ads32thr6) * この石炭にはゆかりがあります。はるばる海を越えて来たのですよ。（solblood）
\* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）   \* 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie）   \* ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood）   \* 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6)   \* 驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime)   \* おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく)   \* おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく)   \* おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime)   \* 大きくなった子供「また石炭掘りたいなあ」(afsd3ragd6ads32thr6)
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111） * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) * 驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime) * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく) * おじいさん「愛がないのう、わしは米で豪快にガーッとかき込みたいんじゃ。」(kurehajime)
そうです。順番の不利を減らすためです。
同じテーマで折り返す感じ？
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111） * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) * 驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime) * おじーさん「いやじゃいやじゃ わしは今日は肉が食べたいんじゃ 有袋類の肉が食べたいんじゃ」(にりく) * おばーさん「あんたは歯がないからくえんじゃえろ ミロでも飲みなさい」(にりく)
* それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111） * 旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie） * ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood） * 世界の果てまで行ってQを見た。　(afsd3ragd6ads32thr6) * 驚いたおばあさんは言いました「おじーさん、おーじーさん、巨大な唐辛子じゃ、ご飯が何杯でも食べられるぞ、お米を炊こう、おっとその前に仏壇にお供えしないと、吉凶の印じゃ」(kurehajime)
ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood）     世界の果てまでイッテQを見た。 afsd3ragd6ads32thr6    
前の人の文をコピペして下さい。    それから１文でお願いします。わかりにくくてすみません。　   次回からお願いします。
それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）  旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。 海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。 そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie）  ついでにかわいい模様もあるので楽しめます。（solblood）
旅行に行きたくて、壁に貼ってあった世界地図にダーツを投げた。  海で囲まれた場所に当たったが、行けそうにもないので諦めた。  そろそろ休暇を申請しよう。 （mozunohayanie）
遅くてごめん
分かればいいです。たとえば嫌儲くんとか・・・。
いい忘れてましたがお題のジャンルは「国」です。
最後に書く名前ってアカウント名固定？長い名前はHNとかにしてもいいの？
IDコールするといいかもね。
ちなみに文を書く順番はMr_Kenmou-kun111さん→mozunohayanieさん→solbloodさん→afsd3ragd6ads32thr6さん→kurehajimeさん→nirikuさんです。nirikuさんは２回続けて書いて下さい。折り返します。
２番まだ？
それは決壊であった。ユーラシアが形成され、オセアニアが形成され…おねしょは際限なく広がっていった。　（Mr_Kenmou-kun111）
 全員にメッセージが行き届きました。 それでは1番目の方、文を書いて下さい。 ゲームスタートです！
~~二回戦があったら参加する。~~  と思ったら メッセージきた！
遅かったか   大人しく観戦モード
もう書いていいか？  　  
もう書いていいの？
 プレイヤーが決まりました。Mr_Kenmou-kun111さん、afsd3ragd6ads32thr6さん、solbloodさん、ishikakuさん、nirikuさん、mozunohayanieさんです。 今から私がお題とエセ文豪かどうかをメッセージで送ります。※エセ文豪にはお題を教えません。　   コメントの並びは古い順か新しい順にして下さい。 
飯食べるから遅れる侍  
いまいち分からんけどやってみたい
準備完了
ありがとうございます  準備完了
します！準備完了
良いですよ。参加決定！　   10時から開始します。準備ができたら準備完了とコメントして下さい 。 
スパゲッティを茹でているんです
10時位から開始します。参加しますか？
まだ空きがあるならやってみたい
準備完了
カルボナーラとフランスパン
準備完了
準備完了
はじまる時は呼んでー
いぇす
ここ？
ありがとう！
今んとこ3人＋10時に1人。    この際、５人位でもできるからとにかく誰か参加して欲しい。　   今増えて4人＋１。予約の人が来たら始めるか。
やろっか
参加者何人？
参加する？大歓迎だよ。
おもしりそう
いや…しっとり…
さくさく？
ミントチョコチップ食べましょう
このスレッドはredditの他の場所からリンクされています。  - [/r/lowlevelaware] [コテ雑サブレで地球人に混じったジョリ脇好きの宇宙人を予想する感じのゲームやってる](https://np.reddit.com/r/lowlevelaware/comments/3uun29/コテ雑サブレで地球人に混じったジョリ脇好きの宇宙人を予想する感じのゲームやってる/)  - [/r/newsokunomoral] [コテハン雑談サブレで「エセ文豪Redditに来る」というゲームをやらないか？](https://np.reddit.com/r/newsokunomoral/comments/3uu6q7/コテハン雑談サブレでエセ文豪redditに来るというゲームをやらないか/)  - [/r/newsokur] [コテハン雑談サブレで「エセ文豪Redditに来る」というゲームをやらないか？](https://np.reddit.com/r/newsokur/comments/3uu3mr/コテハン雑談サブレでエセ文豪redditに来るというゲームをやらないか/)  [](#footer)*^(リンクを辿って行くときはredditの規則を尊重し、また投票)^\(UV/DV)もしないでください) ^\([情報](/r/TotesMessenger) ^/ ^[お問合せ](/message/compose?to=/r/TotesMessenger) ^/ ^[エラー？](/message/compose?to=/r/TotesMessenger&subject=translation%20error%20(Japanese\)))*  [](#bot)
ちきん
天ぷら
アイス食べたい…
昼は鳥の醤油煮
ムーン
膝に湯たんぽ、手にアイスですよ!!
アイスかー   部屋が寒いからなあ
月見アイス
月見そば
そっか    あしたはカレーの日（にこ    しまった、もう今日か！
食ったのは夕方だったんだけど投稿忘れてたのだ一応
こんな時間に白飯食べてると太っちゃわない？    おれは食わなくても腹出てるけど
カレー
そして一年が
なにもせず一日が終わっていく
ハイ！ハイ！
ハイサワーに移行
まだまだハイボール
ハイになるー
ハイボール
ええな
ネギトロ丼
師は走り俺は無職
ちょっと前からスーパーに鏡餅が並び始めたね あさっては師走か…早いものだ
ほっかほかー
朝方洗濯物を干したら湯気が出ていた
餅
刺身食いてえなースーパーのファミリー用パックを一人で貪り食う
稀によくある
昼からハイボールを飲んでいたら、22時ぐらいになぜかお布団の中にいた
刺身とご飯
シンプル
目覚めよ…！
おこわと漬物
昼寝からの目覚め
ハイボールごくごく
とろっと
揚げ物ととろろご飯
ずずっと
ざるそば
刺身ええな
イカとマグロの刺し身と厚揚げ豆腐
つおくておつまみ買いに行けなかったお
風つおい
ニクーン
そして夜眠れない
いいなー
昼寝という悦楽
焼肉弁当
ラメーン
インスタントラーメン
また早朝覚醒してしまった
がんばれ❤︎
頭痛いから明日休もうと思ったら頭痛薬飲んだら治った　悲しい
それは間違い無くうまい
水炊き後の雑炊うま
耐えるんだ
コート出した
はらへったー
さむいね
さむかった
にくだーにくにく
寒いから鍋物美味いよね   すき焼き
おでん
うちの方は一日中雨っぽいな   外出してないからわからんけど
日中の雨上がりに虹が出ていた 久しく見てなかったから神々しく感じたなあ
ぬくぬく
チキンカツ弁当
ぬくい
温かいそば
ニンニク味のをガッツリいきたいね
七味はちょっとだけかけるかなあ
七味大量投入でウハ
白飯で食った
麺投入
豚汁
2月に新装開店するらしいんだがそれまで飲んでる途中で酒買い足しに行くのに困る
不便になるね
おらニンニク派
からっと
飯を買いに寄った近所のコンビニが近々改装のために閉店するんで   ろくなもん置いてなかったんよ
昼飯は唐揚げ弁当
よー分からん組み合わせだが、とにかく元気になりそうだw
納豆巻きと肉まんとよくわからん特売のサンマ缶詰トマト味と特売缶チューハイ
まっぷっぷ
つ ニキ生息マップ
電車で移動中
眠気なんてないさ！
辛口ドライになるわ
まず始めに混ぜます
わふー
キムチ鍋とスーパードライ
昼は和風ハンバーグ弁当
迎え酒でしのごう
二日酔いで半日無駄にした
酒が飲みたいけど今日はやめとこう   ↓   コーラが飲みたくてペプシストロングゼロを買う   ↓   やっぱ飲みたくなってスーパードライを1本飲む   ↓   物足りなくなってブラックニッカをペプシストロングゼロで割って飲む←今ここ
すき
すき焼き
茄子さん
麻婆茄子
しゅわしゅわー
初潮
風邪かなあ
コーラ
祝い事
風邪？
赤飯と松茸のお吸い物（インスタント）
頭痛い
おやすみん
休みなさい
わぁい
フライ
w    つ レモンの砂糖漬け
白身魚のフライとポテトプライ
焼うどん
お大事に
風邪っぽい
なべなべ
麺類皆兄弟
鍋焼きそば
ざるそば
トマトハンバーグ！そういうのもあるのか
松屋のトマトハンバーグのやつ美味しい（ステマ）
適当ー
なんか残りもんで適当に
ハーイ
ぐつぐつ
鍋とハイボール
10月末の例の寒い日より寒い日が来てない
アンドビールでいきてえよね
餃子と天津飯
他ネタで勘弁してな\^;
ざんねーん
特定厨に絡まれるのやだw（冗談   ちなみに、おれは同乗しただけだから
落ち着いたらノーモラにスレ立ててね…   スティッキー確定
人生初救急車
わぁい飲んでる
じゅー
飲みたし
ホルモン焼き
親戚にボジョレーもろた
ビールが合う
鳥の唐揚げチリソース和え弁当
ざるるる
ざるる
ざるそば
ひとえき
ひといき
鯖いいにゃ   日本酒と合わせてえ
腹が苦しくなるまで食いたいっすねえ…焼き肉   照り焼きチキンと鯖の塩焼き
あぁ、旬過ぎちゃったかー
焼肉
不思議なことに寝て起きたらどうでもよくなってた
そんなに待てなかった
のりのり
のり弁
3分
インスタントラーメン
旬なうちに記憶バンクへ登録だ
わぁい
至高
スパゲティ
買ったよ
なくなったら次のボトルを
鯛と日本酒は
ウイスキーがなくなりそう
ホッケと日本酒は最強   とんかつと鯛の刺し身
ホッケと鍋焼きうどん
ふぁらお
あめんほてぷ
おはよう
なんてこった
ナンドッグとコーヒー
菓子パン
つ [陀羅尼助丸](http://www.daranisuke.co.jp/?mode=f2)
普通のカロリーあるのもいいけどね  ゼロカロリーのほうが甘いんだよ
はい、でもなんか飲んじゃうんです
いいと思うよ  服に溢れてもべたつかないし
ニューコンビーフ好き  リーズナブルだし歯に挟まりにくい
小さいころ分解してよく食べてたなー懐かしいな  最近食ってない 
食い過ぎた苦しい
寄せ鍋と月桂冠月
パン＋肉
ハンバーガー
あんど郷
タッチ
そこ触っちゃあめ～
びょびょびょ
病院
ついでに裏表逆で履こう
あつあつ
パンツッ前後逆に穿いてた
だんごっだんごっ
つぶあんだんご
コンビーフ
鍋焼きうどん
言いにくいけど、ゼロカロリー特有の後味さっぱり感が好き
別にゼロカロリーだって健康にいい訳じゃないし 普通のでよくねってなる
おやすみ
おやすみ
カロリーゼロ飲料って味がねぇ･･･　普通のがいいなぁ
酒のめねーけど酒のつまみは好き  チータラのチー抜きが欲しい
チーズ(洋酒)、さきいか
そっかー  ワインとかシャンパンは苦手なんだよなー  ウイスキーのぶどうジュースわりとか  ブランデーのぶどうジュースわりならいけるんだが
多分ブドウはブドウから作る酒に合うと思う
    　 ｀¨ －　､　　　　　＿_　　　　　 _,. -‐' ¨´     　　　　　　| ｀Tｰて＿,＿｀　`ー<^ヽ     　　　　　　|　 !　　　　　　｀ヽ　　 ヽ ヽ     　　　　　 r　/　　　　　　ヽ　 ヽ　　_Lj     　､　　　 /´ ＼　　　　 ＼　＼_j／ヽ     　　｀ ー　　　ヽｲ⌒r-､ヽ ヽ__j´　　　｀¨´     　　　　　　　　　 ￣ー┴'^´
ペプシストロングゼロは僕も飲んでる
いいね  ソフトイカ燻製とかはジューシーで好きだ
酒によるがイカの燻製とかはどうかな
ハイになる
ハイボール
レモン酎ハイでいただきたいな
鶏肉団子と豚汁
刺身
スタミナ
メーン！
焼き肉丼
インスタントラーメン
ナイス組み合わせ
アゲアゲ
刺身とご飯
唐揚げ
ストロング強い
ペプシストロングゼロごくごく
ミルキー
牛乳ごくごく
あつあつ
すぱー
鍋焼きうどん
和風スパゲッティ
鍋焼きうどんと白飯
ハーイ
ハイボール
雨だなー
久しぶりに予定のない週末を過ごしているが暇だな   雨振ってるからジョギングも出来ない
少々過去に戻ってもやってること変わらん
タイムリープ
スレタイミスってるな   ×11/4→◯11/14
こんなんあったんだw
うまそうだなあんかけ
おっそー
既にフォローしていたようだ
おそよう^
豚野菜あんかけ丼
ミートソーススパゲッティ
うまいよなー
サッポロ黒ラベルうまし
もーんすたー
もんもん
ホルモン焼き
おっそー
おそよう
このチキン野郎がむしゃむしゃ
よく寝た
チキンカツ弁当
炭水化物攻め
インスタントラーメンと食パン
炭酸麦ジュースうまうま
パスタと揚げ物、あとビール(発泡酒)
かにかにどこかに
飲みたし   第3でもよろし
さよう   ビール飲みたし
唐揚げとカニ玉
焼き鳥丼とは   飯の上に焼き鳥が？
昼は焼き鳥丼
おでん
酒に合う
茎わかめ
鍋焼きうどん
帰り道でカレーまん食べた
干物で一杯
コロッケとカレイの干物
カツカレー
おっはー
おっはー
寝た
みっぽりーん
二色とは豪華だ
なっぽりーん
二色ハンバーグ弁当
ナポリタン
腹肥ゆる秋..\^;
あああああああああっ！もう！もう！！
わかった    ##バンゲリングベイ！ 
飲みてえ
たまごは必須
惜しい！ちょっとだけ惜しい！！
上上下下右左右左BA
インスタントラーメンに玉子投入    また夜中につまらぬモノを食ってしまった（瞬間自省
じゅもんが　ちがいます
飲み歩いた
つい我慢できなくなって赤い金麦と生ハム買ってきてしまった
晩飯はホルモン焼き
ふっかつのじゅもん：からにちりとなん
なんてこった
唐揚げのチリソースかけとナン
肉のタレ
イタリア風肉そばだね
ミートソーススパゲッティ
夕飯は焼きうどん
和食うまうま
うな丼と茶碗蒸し
通よのう
すりおろした炭水化物を炭水化物にかけたものを炭水化物と共に食すという
糖 糖 糖 、無限大に 糖
主食とおかずの関係が成立してない夕食だった
ラーメンは添え物で、実体はとろろ飯
なぜラーメンと組み合わせるのかが問題だ
とろろいのう
カップラーメンとライスととろろ
酒のつまみにいい
のり弁
ちゅるちゅる
ざるうどん
どんどん飲もう
蛋白でパンプアップブラ
ハンバーグと厚揚げ焼
ええなっ
お好み焼きとビール(再)
スタミナつきそう
ニンニクたっぷり野菜炒め と あんかけ卵焼き    なお自作；
昼寝からの目覚め
サーモン
ルンバでお掃除
クリーニング取りに行くの面倒
鮭鍋と白飯
和洋折衷
和風スパゲッティのようなもの
ほかほか
温まる
ケーキ食いたい
いくらなんでもこの時期にクリスマスソングを流すのは早すぎる
豚汁
豚と野菜のハーモニー
野菜入りでヘルシー
豚野菜ラーメン
ピリ辛
ペペロンチーノ
あつあつ
鍋焼きうどん
何度でもおk
二度寝してた
週末は消費が激しいからね
タンパク質をたっぷり補給しなきゃね
肉アンド魚か贅沢者めー
豚テキとマグロの刺し身
素晴らしい組み合わせだ
お好み焼きと発泡酒
キムチ鍋   締めの雑炊を食い過ぎた
スタミナがつくぜ
ちゅるちゅる
トンカツ弁当
和風スパゲッティのようなもの
フライ
イカいいじゃなイカ
カキフライとイカの一夜干し
揚げ物
アク抜けるよ！
豚しゃぶ
細切り
もりもり
盛りだくさん
チンジャオロース弁当
たらこスパゲッティとネギトロ海苔巻きと麦とホップ
酔った勢いでキャバクラサブレを作ってしまった  /r/Cabaret_club_ja
ですのう
そろそろ熱燗が美味くなりますのう
渋い組み合わせだ   日本酒でいきたいナ
ココイチのフライドチキンカレー好き   おでんと煮魚
カレーと唐揚げ
定食ランチ
うどんと丼
沖縄だー
サーターアンダーギーとパック牛乳
インスタントラーメン
スタミナがつくぜ
ナイスカレー
牛丼
カレーライスとサラダ
ホルモン焼きと鍋焼きうどん
ミートくん
ミートボールと白飯
昼寝からの目覚め
ルンバでお掃除
チーズ
カップ焼きそば
カラフトシシャモ大好き
知ってたらごめん    http://gyokyou.or.jp/03/75.html
ドリドリ
ドリア
麻婆豆腐とししゃも
白鶴まる呑んでる（涙）
アードベッグ10年を買ってしまった・・・無駄遣いなり  みんな言ってるけど全体的にウイスキーの値段が1000~2000円くらい高くなっててビビる
うまうまだー！
うまうまっす
用事が終わったので電車で帰る
トルティーヤチップスは酒のつまみに好きすぎる
高級
イクラ丼
コンビニで買ったトルティーヤと唐揚げ
鍋焼きうどん
俺もつけた   寒すぎる
暖房つけちゃった
よく洗う
靴下脱いだ足が臭すぎる
麻婆茄子
夜とか寒くてうまくマウス動かせなかったもん
昨日なんなんだろうね  町行く人達が寒い寒い言ってた
あーいいね 今日の晩ごはんにしよう
パック入りの味付けホルモンをスーパーから買って
助かるわ   昨日は寒すぎた
ホルモン買って食べてるの？
今日は暖かい
昼寝からの目覚め
ざるうどん
ホルモン焼き
たまにある
オロナミンC飲んでないのに尿が黄色い
焼きもうまい
焼きうどん
寒いな
くっそ寒い
きつねうどん
ぎょぎょ
野菜ラーメン
餃子
マヨマヨ
麻婆豆腐とエビマヨ
おつまみにピッタリ
焼き鳥とキムチ
天然由来の成分
チンジャオロース定食
つ　お注射
ヘルシー
わぁい
スムージーと食パン
つ みかん
食パン
風邪っぽい
ナポリン食べたい
ハンバーグとナポリタン
合わないなぁ
とろろ飯とハンバーグって合うの？   串かつとカレイの干物
とろろ飯とハンバーグ
おやすみん
また寝る
寝る子は
ずっと寝てた
健康的
金玉と麦豚    ていうには冗談で、スムージーと食パン
豚玉と金麦
カップめん
TIL    Oh,Jesus. Zzz...
オムサラ
オムライスとサラダ
God is 神
白飯 is God
鍋焼きうどん＋白飯
ロキソニンかな？
卵ぽっちゃん
頭痛薬
飯は神
野菜炒めと白飯
お手軽
インスタントラーメン
ゆゆしき事態だ
風邪をも癒やしてくれるような歌声好き
津田ネギの
ネギもぐもぐ
ネギをケツの穴に突っ込むんだ
再び風邪気味
サシミスキー
締めにラーメン入れると美味いよね   野菜炒めとマグロの刺身
キムチ鍋
おーいお茶ごくごく
たぶたぶ
熱っ（耳たぶ法一
鍋焼きうどん
ブータンにもカニカマはあった...!
うまー
巻き寿司  うまかった
休肝日の予定だったが我慢できずに麦とホップ赤とハイニッカ買ってきた
コンドームの呪い
道端にコンドームの袋があって　なんでこんなところに　って思ったけど   よくみたら弁当についてるソースの袋だった
焼き魚
寒いから尚更ですよね
羽根付きは正義
昼飯に餃子定食
あつあつ
最近はパンを焼くのもめんどくせえ
そろそろストーブ使わなあかんかのう
ワーム    これが正解
ほんと寒い
トーストサンド美味しいけど口の中がズタボロになる
イッチ
サンド
白石温麺
ちゅるちゅる
おそば
豆乳鍋
おっはー
カレー
昼寝からの目覚め
うなうな
うな丼
焼いてないけど美味しい
カップ焼きそば
となりのとろろ
とろろ飯
ハーイ
ハイボール
裏山
居酒屋で昼ビール
チャイナチャイナ
インスタントラーメン
昔ながらだととりあえず塩分がクソ高いようなイメージだけどなー   そういう方が梅干し入り焼酎とかにするのには好きだけど
栄養価高いやつ
すっぱいやつか
つ 昔ながらの梅干し
洋風
グラタンとサラダ
カツ丼   そしてお祈りメール（涙）
そして入学式
自動販売機とかで売ってるやつ
コーンポタージュ缶って何？  うまそうだからコーンスープとかして今度作ってみるわ
二度寝からの卒業
意外においしそう
スープスパゲッティ   茹でたスパゲッティにコーンポタージュ缶をぶっかけただけ
はしご酒
お疲れさまー
わぁい
おつかれさま    つ とっておきのコーヒー
面接疲れた   お祈りの予感   晩飯はしゃぶしゃぶ
がんばえー
掃除中   ルンバ頑張れー
カレー味のカレー
カレー、量は控えめ
焼き焼き
朝飯は焼きうどん
うどん
ブナー
いい出汁がでるからね    だがハタケシメジ、おまえはダメだ        これTIL > 本種の人工栽培品は俗に「ホンシメジ」と呼ばれることがある。これは、かつて本種の人工栽培品が「ホンシメジ」の商品名で一般的に流通していたことに由来する。市販の「ホンシメジ」の袋をよく見ると、大抵「ブナシメジ」と小さく書かれていた。  > しかし、栽培困難な高級きのこである本来のホンシメジとは別のものであることから、1991年に日本の林野庁はそのような慣行を改めるよう通達した。これを受けてホクトなど日本の主要なキノコメーカーは「ブナシメジ」の名称を使用するようになり、現在は「ブナシメジ」の名で広く流通している。
ごくごく
ブナシメジで許して   いやブナシメジも普通に美味しいけれども
まったけはそれほど旨いもんでもないし    鍋に **本しめじ** を投入したほうが満足度高いのでオススメ
さぁ、おめこ汁どぞ
魚肉ソーセージとビールだけは合わないと思うんだよなー   なんか変な味する
大抵の食事にビールは合うからなあ   肉とワインは鉄板だし   俺的にオススメは日本酒とチーズ
おめこ
風邪治ったっぽい　たぶん
臭みが少ないのはわさび醬油でもいいと思うんだけどねー   今日のはニンニクたっぷりでごまかして食べた   馬刺しとかより当たり外れが大きい
うまるーん
ハンバーグも実はビールに合う   ワインにも合う   チューハイには言わずもがな
生姜醤油で食べるのが一番なのかな？にんにく醤油？
ポテイトチップスとハイボール
鯨ベーコン好きなんだよなあ   あと大和煮も   こちらはハンバーグ
いろいろ刺身   クジラが臭み強くてイマイチだった
400円で買えるものなのか松茸ってのわ   冷静に考えるとまともに松茸食ったことないな   フグとアンコウもまともに食った覚えがない
オロゴン：ソレ、マツタケジャネーヨ
マツタケ（カナダ産）が４００円くらいで売ってたから衝動買いしてしまった。  腹一杯お吸い物が食えてマンモスうれぴー（死語）
ありがとう！
お買い得
お大事にね
唐揚げ弁当(50円引き)
昼ビールいいなあ
どん兵衛そば＋ツナマヨおにぎり   とのどごし生
わぁい
Cytubeのエロゲソングチャンネルにレモンちゃんが降臨したので   相談してフル権限を貰うことができたよ～   これで管理者不在問題が解決できて一安心
ハーイ
刺身とハイボール
シウマイ
天津飯と焼売
ドラゴン
昼は竜田揚げ
冷凍唐揚げ（まずい）
和風スパゲッティ
弁当晩酌
オーハマッチ
鮭のムニエルとハマチの刺し身
ハンバーグ
お買い得   ていうかのり弁良いよね（酒のツマミに）
お昼はのり弁(50円引き)
オリーブオイルごくごく
蜂蜜ごくごく
カレーうまうま
カレー
朝からの麦とホップ素敵！
肉まんピザまん麦とホップ
はふはふ..うまぁ
芋煮
ハイボール
遠出はしないけど裸足サンダルで近場うろうろしてる
足が寒いな
未だにサンダル履いて遠出するのは俺くらいやろなぁ
天気がいい
今日も外出
僕もうどんだ
ざるうどん
つ迎え酒
二日酔い…
ナポリん
ナポリタン
いいなぁ
ホルモン焼き
俺はいつもだるい
なんか体が重くて今起きた
モス食べた   900円も払った
愛犬とドッグランへ    こんないい日和なのにスッカスカ
二度寝してた
シンプルイズおいしい
水道水うま～い
釜揚げ風うどん
南アルプスの天然水のペットボトルに詰めなおした水道水ごくごく
ドラーイ
ドライカレー
いろいろお疲れ様death
* 素寒貧なのでブルーレイとか売ってきたら当座の飲み代ぐらいにはなった * 久しぶりに往復2時間ぐらい運転したのですげぇ疲れた * 昼飯はナポリタンと肉まんとパチモンビール1本買ってきた   * 来週面接の予定なので多少めんどくさい
どうもね
ありゃ胃が不調なんかね
それが晩飯あんま食ってないんだわ    明日は半絶食
食い過ぎ
膨満感
お揃い
同じく餃子と唐揚げ
餃子と焼きイカ
わぁい
フライドポテイト
よく煮えてる
里芋が溶けてしまった筑前煮
辛子マヨネーズかけておいたよ
照り焼きバーガーセット
カップ焼きそば
あったかい
カレーうどん
おやすみん
美味しかったですー 寝る
夜中に罪なカキコミだぜ   俺も腹減ってきた
持ち帰って来てくれたスペアリブ美味い  今度は食べに行く
食後にうっかり爆睡
あつあつ(本日2回目)
鍋焼きうどん（本日2回目）と焼き鳥
うまうま
中華料理   鶏肉とジャガイモの炒め物
あつあつ
鍋焼きうどん
ブータンかわいいよブータン
ブータンは雨  おやすみ
さ、煽るぞ呷るぞ
ナイス面接   ナイスハイボール
酒池肉林
面接そしてハイボール
焼肉そして酔っ払い
ソイジョイと豆乳    おまめ好き（色んな意味で
ワンカップ
カップ焼きそば
タピオカパンっ！（懐
白石温麺
おしゃんてぃー
アイスコーヒー
しゃれおつ
タピオカティー
柔道始めたら充実感やばい  ゴロゴロはいくないね
生理痛によく効くんじゃ〜
つ シウマイ
どぞ    https://www.youtube.com/watch?v=FdgIFsvE4zs
炒飯
頭いたい
寝てた
たらこ入り？
あんま揉まないようにね（なにを
ずっとまえに「wakana」っていう名称の検索エンジンがあったんだけど、これだったのかなって
ワカナ（鰤の小さい奴）の半身を刺身にして食べた  この時期くらいから脂が乗りだしてンマイ
パスタさん
麦茶ごくごく
さわやか
秋晴れはきもちがいい
和風スパゲッテイ
昨晩から急にひどい肩こりが
焼肉
和風
中華料理大好き   おでんと白米
餃子と麻婆豆腐
ぐみぐみ
刺身と炊き込みご飯
グミもぐもぐ
和風スパゲティ
雨降ってた
https://www.youtube.com/watch?v=0cyj3ML1nfs    よすぎて逝ってしまったあの夜..
たぶんスマホで立てたからつけ忘れたんだネ   ソーリーソーリー
昨日おとといのサブミに「日めくり雑談」フレア付けて欲しいな
昨日は飲んでなかったからモータのコイルがあったまらなかった
わぁい清潔
起きた
掃除したよ
沖田浩之
納豆巻きもぐもぐ
掃除はしない
沖田総司
起きた
寝た
わぁい
二度寝から目覚めた
からしマヨネーズかけておいたよ
カップ焼きそば
普通に旬だからね 美味しいし
ぎょぎょぎょ
なんで全員焼き魚食ってるんですかね？
サンマ
旬だからな美味そうだ
脂のってて美味かったぜ
焼き魚
さんまじゅーじゅー
サンマの塩焼きと野菜炒め
インスタントラーメン
まったく、水道水は最高だぜ!!
水ごくごく
うぃ
まとめて買うほどでもなくもない
つ 大人買い＆チョビ飲み
家の前の自販機がストロングゼロの350缶かストロングの430ペットボトルかどっちかしかないので   いつも砂糖アリの方を買ってしまう
ストロングゼロごくごく
ペプシストロングごくごく
刺身
短い期間だったけど、ダボ厨対策で複垢を使ったことがあるけどね    放置状態    影バン対策用に1~2個、これは取得したままの状態
コーヒー牛乳ごくごく
麦茶ごくごく
ちゅるりん
白石温麺
小腹が空いたのでカップ焼きそばもぐもぐ
うまうま
焼き鳥
紅しょうがドバー
俺ももう長袖だなあ
寒い  短パンしまう
牛丼
バーチャルアイランド「桃源郷」へようこそ
爆睡
過眠暁を覚えず
ソース舐めてェ
お好み焼き
ニラレバ炒めとホルモン焼き
あつあつ
わぁいぴくぴく
おでん
足の指がつった
さすがに平日開催はないよね\^;
ええなー   でもそれだと親が見にこれん
小学校とか、こういったタイミングで体育祭をやればええのにな    めちゃ心地ええやん
白石温麺
湯豆腐
コーラごくごく
タチコマな日々
