ITTAIKANは大事だよね
何が真実やねん！と
と、東芝くんになんか興味ないんだからねッ！
名指しで潰してやると言われた沖縄タイムスと琉球新報も忘れないでくれ
地方新聞や一部の跳ねっ返りの記者や深夜にしか流されない良質のドキュメンタリーを撮ってるプロデューサーとかを除けば概ねそんな感じだろうね
やるならカモカモな在りし日の姿をご覧ください    http://m.youtube.com/watch?v=pC-2GfZ_oPo
ロジクールのK310がぶっ壊れたとき色々試したけど、結局これに戻ってきたわ   キー盛り上がってるから掃除がクッソ楽だし
これで**料金下がれば**ドコモ905シリーズとか使ってる端末長期利用ユーザーは得をするはず、はずなんだよ。
相手が子供だもんな   何もできない、マジで卑怯だわ
戦争にいっても俺だけはタマにあたらん、と思ってもらわないと上級国民が困るからな
権力の勝利かと
こいつらの賃上げ運動だけうまくいってんな
トルコのロシア機撃墜はこのタイミングでやっても、ロシアから反撃は無いという高い計算でなされたらしいな。
中の人出ちゃうのか…
頭おかしいとは思う
大した事もしてない癖に金取る事だけは脳ミソにあるんだな
マイナンバーカード捨てちゃったんですが、と電話したら楽しめそうだ
「国内PCメーカー3社がPC事業で統合」の報道　「そういう事実はございません」とVAIO   [http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1512/04/news073.html](http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1512/04/news073.html)
自分の納得する答えを誰もがみんな正しく思うはず、ってのがバカの特徴   バカだからそこに論理的整合性はないし、その思考方法ゆえに全体主義者に利用される   しかもバカだからそのことに気づかないわけだ
多分だけど東京新聞と沖縄二大紙は報道すると思う   まだ有ればの話だが
既にマスコミが民主内の保守派と言われる人達の言葉ばかりをアナウンスしております。
テンキーないと困る  elonaとか
ｺｶｲﾝやっちまった娘もここだったよね
これも日本らしさだよ
犯人の特徴はパンダの着ぐるみを着た二人組！！
津波による電源喪失はあり得ないので対策は不要と豪語してた嘘つき野郎に言われましても、、
これ一律に増やすの？  下っ端の若者を増やすなら将来的にまだ経済効果はありそうだけど
forcedとかimposedが適切だな
いやあ、英労働党が日本の民主党みたいになってるな   当分浮上は無理そうだ
自然に執着心はないけど、人にはあるだろ？ 殺意は過ぎてくれない
自分の不勉強と馬鹿さ加減を晒す芸能人か   芸能人ほど自分をシビアに見てるもんだと思ってたがそういうもんじゃないんだな、とこいつ見てるとよくわかる 
VAIOが新会社で個性のカラーを決定するかと思ったけど、むしろ凡庸な法人用途のマシン中心なラインナップに埋没してカラー消滅していく可能性の方が高そうだな
これ記事にするほどでも、Twitterで本人が解説するまでもなく最終巻で解説されてなかった？
ネタバレ    校長先生役は途中から別人
グロ写真見せて、ただのトラウマこさえるのも何か違う気がするんだよな   内容理解して初めて意味があるわけだし   乳幼児入れなきゃ良いだけじゃねぇの
確かに参院選の後の高裁でひっくり返りそう   それによって司法の独立は保てているだの下級裁判所が間違った判決をしても上級裁判所がそれを糺すこれこそ三審制だとドヤ顔しそうだ…
カナディアンマンとスペシャルマンみたいな感じ
YouTube→Ustream→Twitchって流れだった でも周囲はYouTube→ニコ生→ツイキャスって流れになっててちょっと寂しい
ゴチャゴチャに日本的な美を見いだすのはいいが   同じく日本的である禅的なミニマリズムをオサレと馬鹿にして見ようともしないのはwhy
俺が3〜4歳くらいのころ、家に「ひろしまのピカ」っていう絵本があって   物凄い恐怖の象徴だったことを思い出した（母方は広島出身で祖母は被爆者）   何度も絵本の内容を悪夢に見て、半泣きで母に「どこか分からないところに隠して」   って頼んでた記憶がある      丸木俊の名作なんだけどね 
ヨーロッパで、日本は漢字がわけわからんし、地震があるから行きたくない、俺はこれからトルコに行くんだ！という現地人に出会ったな   トルコも結構地震が起きてるけどいいのか、と突っ込みたかったが黙っておいた
>この記事は「産経が有罪でないことをあたかも有罪であるかのように書いて広めようとしている」のではなく、記事を読めば小西議員が自ら説明していることも載せられています。いやむしろ、小西議員による説明が中心にある記事です。産経による一方的な有罪認定では全くありません。  私がざっと見た限りここでも小西議員のツイッターに突撃している人でもsolbloodさんのように認識している人はいないようですが？    >この記事を投稿したのは単に目についたからです。また、いかなる理由であっても最新の記事を投稿するのは自由であり、理由にかからわず何ら問題のない行為であるということは強く主張しておきます  なぜ目に付いたのでしょうか？   しかも問題がある記事であれば投稿すべきではないと思いますがsolbloodさんの認識はちょっと信じられません
肯定のお手本見せてくださいよぉ
届いてない人たちはマイナンバー入りの住民票を取りに行け、と言い出すかも
猫カフェとか定点カメラの映像とか面白かったよ
https://twitter.com/sakuraitakamasa/status/672318571540709380  おクスリはどうなのかな
テンキーじゃないと数字打てないんですがどうすれば！
>「日本人の口臭にガッカリした経験がある」    日本に住んでて1回でも口臭い奴に会えばYes回答になるんだけど。    「日本人は口が臭いと思う」とかなら納得するけど。
よわそう
考えてなかった
いま15分くらいRedditをちら見しながら歯磨き中。   奥歯とか磨きにくいから、ガチでやるとこれくらいかかっちゃう。
マジレスするとあんまり面白くないと思うよ
よくわかんないけど、対ドルで換算すると価値が落ちてるんじゃ？
共振モニタとか好きなんだけども
ニコニコが本気出したらヤフージャパン潰れそう
ゴリラ「しかし私はモンキーではありませんのでゴリラセンターを探し彷徨うのは事の必然」
アレかな、バイクの曲芸みたいな感じで乗るのかな乗客が
維新はもう沈んだ泥舟だから、自民党の仲間に入れてもらうといいよね。
これは不安倍ちゃんGJだね
最後らへんで3人で旅してて、ロンが途中抜けて、 ハリーがハーマイオニー寝取ったと思った
口を乾かさないようにするのがコツらしいけど
当時個人のゲーム配信はプレーヤーに配信者のIP打ち込んで見るかピアキャスくらいしかなかったから期待してたんだけどな
[ラウンドアバウト（環状交差点）導入から1年　ルール違反目立つ](http://www.huffingtonpost.jp/2015/12/03/roundabout_n_8713920.html)  表現の差
米倉さんは？
たぶんいい意見なんですがその筋の人じゃないとわからないワードがありますね   税金の計算は表ベースで行われている？
支持層のレベルに合わせるのは政治家の大事な支持率アップ要因
iphoneは販売ノルマあるのに値下げせずしてどうやって売りさばくつもりだろうか
知らぬが花ってやつですかい？
こんつぇらり～ べんろ～ てんる～べん(＾q＾) 
高裁でひっくり返った判決は報道されないから、一般国民の間では親愛なる安倍総理の大勝利で確定します。
テロ誘致大臣のおかげで治安は悪くなりつつあるよね
→本田望結と忽那汐里    家政婦のミタのセットか
スリザリンが最後まで悪役だったのはなんか切なかったな  4つの寮がそれぞれの良さをだしつつ協力していくってのが熱いのに  なんかグリフィンドールサイコーで始まってグリフィンドールサイコーで終わる物語だった
ネトウヨの勝利宣言と同レベル  ？？？：大勝利！
前歯がヤニだらけとか虫歯で解け落ちてるみたいな   歯が汚い奴も多いよね   オーラルケアが甘いんだと思う   風邪ひかなくなるとかメリットもあるからちゃんとやれよ
ロシアって聞くとほっとするよね。
見てて胃が痛くなるようないつもの大会以外にこういう和気藹々としたのもあるのか
ロシアはたぶん西側諸国+サウジのシリア虐めとは若干違う立場で動いてる   トルコはやっぱ潰したいんでしょうか
でも、これ報道されないから問題ないよね
底値圏で買える正規配列のテンキーレスは全滅状態だったがやっと供給された  安いものは大抵詰め込んだ変態配列、正規配列で今までの安値は5000円からでした
iPhone持つならアポストで金利0％キャンペーン使って分割で買うか一括で買って  MVNOのSIMさして運用した方がキャリア版の実質0円持つより割安だからどうでもいい
菜々緒のCMをしつこく何度も見せられて嫌いになった
これから戦争しようって時にそんな教育してどうする
ゴリ押しすぎて嫌われたから干されて歌手活動に専念するとかワケの分からん方向へ行ってたからな。
え？衝撃的だから戦争は避けるべきと教育する意義あるんだろ？
日本の一流はアメリカに行っちまうしな
3線軌道にしてバイクみたいなので運行すれば3つ走れる
Ave.かSt.か迷ってそっちは気がつかなかった   南北に走ってる通りなら何でもよかった   今は反省している  
Ustream食ったのはツイキャスでしょう、日本においては
労働組合の代表みたいな人が人気ないのはこの国を表しているかも
そうよね
咲かそう  咲かそう咲かそう
利確
ロンをもうちょっと強くして欲しかったな。火炎魔法の達人みたいな。   いくら何の変哲もない友人設定とは言え、何の変哲もない奴がずっとそのままじゃ友達関係も希薄になるわ。あの変なスポーツでレギュラーになってたけど、最後は世界崩壊イベントのおかげで学校生活はゼロだったし、ロンは皺寄せくらい過ぎ。    強いロンならハーマイオニーを抱けるのも説得力あるのに。
開き直ってるってレベルじゃねぇ
これはｗｗｗｗ動きにキレがある
ブロンドの娘と付き合うときは気をつけよう
http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1399919/1414674/103007182   官僚出身、曰く付きらしいなどうも
指名してあのﾗｯﾌﾟをずっと歌わせたい
http://i.imgur.com/YuGBW5Y.gif 
3本にするぐらいなら今の車両を転属なり廃車させて、秋田,山形のようにミニ新幹線にしたほうがいいと思うぞ
お前らなんでも否定するのな   ちょっと呆れたわ
まあ決着のつかない問題だよなぁ…
洋ドラの会話でよくネタにされてたから気になってたけど、Netflixにあったのか   今度見てみよう
うーんチェンジかなー
やきう民は弁護士にひどいことしてるけど人種差別はしないもんな
Karasumaやで？（ニッコリ）
この記事は「産経が有罪でないことをあたかも有罪であるかのように書いて広めようとしている」のではなく、記事を読めば小西議員が自ら説明していることも載せられています。いやむしろ、小西議員による説明が中心にある記事です。産経による一方的な有罪認定では全くありません。元記事のタイトルは下品ですが、サブミのタイトルは小西議員自らが認めている単なる事実であり、おかしいところは全くありません   この記事を投稿したのは単に目についたからです。また、いかなる理由であっても最新の記事を投稿するのは自由であり、理由にかからわず何ら問題のない行為であるということは強く主張しておきます
そういえば富士通が東芝のスマホ事業を吸収したんだったな   それで富士通製レグザフォンとかイミフな機種を出してた訳で
【海外の反応】
This
これで充電したら惑星吹っ飛ばせるな
ブレードランナーで話がややこしくなったかな   > 街並みとしてのトータルコーディネートを大事に  この発想が欧米的（≒先進的）だなと。そして自分としてはもろ手を挙げて賛成しにくいなと。   無計画な街並みにも愛着を感じることが多いので。観光客/住民の両面でね
簡単にできることから変えていけばいいのにと思うのだが、なぜかそうしない サラリーマンは毎月の給与から税金を引かれているけれど、その税金の計算が一冊の本として実際に市販されているくらい巨大な表を使って行なわれている コンピュータが普及する前なら、合理的な方法だったかもしれないが、今となってはただバカバカしいだけ 一応、電子計算機の特例等というのがあって、例外を申請すると簡単に計算できるのだが、他社と同じにしないと税務署からにらまれると思うらしく、意味もなく表を使うのが通例になっている おかげで、各国の法制度に合わせて給与計算する場合、日本だけメモリの割り当てを増やさないと異常終了する 本則を機械計算、例外を表引きにするだけで済むことなのに、なぜそうしないのが全く理解できない 他にも簡単に変えられるのになぜかそうしない、ガラパゴスルールがあるんじゃないだろうか
確かに日本人の知力でこの交差点を通行できるかは未知数だな
炎上芸人w
キャラがみんな魅力的なのね。
キノコがないとスピードダウンになるだろ
おそ松さんって女がホモネタに使って盛り上がってるアニメだしね
多分秘密裏にすでに実験してるとおもうんですけど(名推理)
地裁でトンデモ判決出して、それだけをTVで報道すれば「やっぱり菅(カン)は頭おかしい原発事故の加害者だったんだ！」とレッテル貼れるからね。   本当に汚いというか品性卑しい奴らですわ。    高裁で覆ったとしても、まともに報道する報道機関が何社あるやら・・・。
女性多いな、まぁアニメが楽しめるのなんて子供と女だけだからな
違うんだよなあ   日本ではマスメディアは権力そのものなんだよ   自分たちは一流就職予備校を卒業し、難関の入社試験を突破したエリート権力者として   大衆の上に君臨するのが当然であって、   国家権力は彼らにとって志を同じくする仲間で、   お互いに便宜を図りあうのは当然だと思っている
cod4でみた
ワイ将、一週間歯を洗わない状態で満員電車に突入
[自然災害による死者・行方不明者数の推移](http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/4365.html)      たまに来るデカイやつのインパクトが大きいか
京都の話かと思ったらネオ・キョートの話か
[三線軌条](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%B7%9A%E8%BB%8C%E6%9D%A1)
アメリカが畜生だという点には同意する
いや、ここで言ってるのは街並みとしてのトータルコーディネートを大事にしろって話でしょう  道頓堀や秋葉原は「ああいうもの」で定着してるけど、京都や奈良にギラギラした看板やごちゃついた電線ははたして「そういうもの」で通していいのかってことだと思う
眠いし仕方ない  平日の労働時間6時間にしろ
睡眠力が有れば長生きするって  水木先生が証明したからな(論破)
アメリカ人は常に銃を携帯してるのか？  撃ちすぎだろ！
理由のとってつけた感
あの裁判長は正しくジャップと呼ぶに相応しい糞野郎だよな  法律家としての矜持を捨て去って官邸に媚びを売る醜悪な男だ
選択的夫婦別姓は良いと思うけど、子供の名字をどうするかが難点だよな
女ばっかだな
人はどれくらい死ぬの
このレスの違和感がすごい理由は社会的にすごい連中の考え方を十把一絡げで決めつけてることだな  自分と違う階層に所属していて触れあう機会が少ないと、同じ人間としての考え方の多様性も認められないのだろうか（多くの偏見はコミュニケーション不足から来る、例:ネトウヨ）  逆に底辺は怠惰で金持ちに嫉妬する心性の持ち主だから見下していいという言説は許されるだろうか？  社会的な優位性の有無に関係なくそういった決めつけ論は間違っているね  そしてそれを違和感なく言える無神経さに脱帽
>働いていたのは大阪で、“ホテルで男性客を相手する”タイプの風俗。3日間で15万円を稼ぎ、必要な金額が貯まったため、すぐに辞めたという。  そんなすぐ辞めれるもんなの？
京都は別にして、ブレードランナーみたいな街並み好きだわ   確かにソースの人からは欧米至上主義みたいなの感じなくもない
しょうもな
要するに「観光客の為に電柱を建てるな。観光客の為に看板を建てるな。観光客の為に昔みたいに暮らせ」って事だろ。ざけんな。だったらアメリカ人もカウボーイ姿で過ごせ。車を捨てて馬に乗れ
映画でハリーが変なアジアンといちゃついてたとこまでは見た  そこから先は全く知らん
健康的だから平日よりも寝てる訳じゃないだろ
虚構かと思ったらマジなのか？
自己責任論者の急先鋒であらせられる曽野綾子先生を擁する日本財団の調査だし、   どうせロクなことにならんだろう
どうせだし、ギリースーツを着た相棒キャラも登場させよう
地裁の判決程度で「真実の勝利」とか言って良いのか   高裁でひっくり返されたら「真実の敗北」になるのだろうか
略してダイナモブック
住めば都
資料GJ    今では全く報道されなくなってしまったが震災当時「東電は福島原発を廃炉にしたくないため注水を嫌がっている」といわれていた    結局そのような背景があるため武黒が情報を出し渋っていたのは馬鹿でも分かる   ここを抑えれば菅首相がどうなっているんだと現場視察をしに行くのも吉田所長が何で来たんだと怒るのも双方納得できる   それに本当に逃げ出そうとしていた所員がいなかったかといえばやはり疑問で菅首相の行動で東電職員が対処せざるを得なくなったというのも事実だろう   そもそも事故後の東電社員の対応を見ていると自分だけよければよいという輩ばかりで自分の命を賭して事故対応に当たる責任感の強い人たちばかりなんて到底思えないんだが…ｗ  確かに吉田所長が死んでくれたことは東電は喜んでいるだろうね   この人も結構感情的な部分があり仲間だとはいえ少なからず東電本店に恨みもあるようで   東電の意図とは異なることを言い出しかねない心配もあっただろうからなあ
看板ごっちゃりも見ようによっては名物になるしね   全部が西洋化してもつまらないというかなんというか
ハリポタ最終巻の主人公はスネイプだったような気がする
敗戦以降も脈々と残る血脈をシンプルに表した言葉だから今後も広がるよね
そうだ携帯を持つのをやめよう
なにが「志田ちゃん」「ミッキー」だよ
あまりにいつもの単なる大企業優遇 こいつらがやることは全部そう 上級の上級による上級のための施策
安倍ちゃんの脳内にある「ぼくのかんがえたさいきょうのにっぽん」は常に最強だからいいんだよ
電線だらけの景観もそれはそれで嫌いじゃないんだが   地中化が進んだらそういう街並みが珍重されるようになるのかな
やきう民の人格否定とかひどいだろ。 単にいろんな国がやってるからとしかいえん。
>これにより「実質0円」などの携帯電話本体の行き過ぎた値引き販売を認めず、その代わりに通信料金の値下げに充てることを目指す方針  通信料の値下げなんて微々たるもんだろ。  結果的に合計金額が爆上げになるだけだわ。
新しく敷く線路なら3本敷くのはありだと思う（狭い方要らないと思うけど）。   既存の狭い方を広い方に合わせるのはムリポ。
月額もたいしてさがらず、本体代が数万上がって終わり   月500円も下がれば良い方、月千円なんて絶対に下がらん  
ハリー・ポッターは結構好き。   ロードオブザリングも好き。   親父のdqn臭さがきつかった。 ハリーがスネイプを嫌いつつもいじめの部分に共感してそうだったのはすき
こりゃ価格性能比で中国製スマホに日本製が駆逐されることになりそうだな   ソニーよさらば
長谷川町子がサザエさん打ち明け話で言ってたな、ネス湖に旅行しに行ったとき周りが静かできれいで驚いたと、日本だったらテーマパークとか作っちゃってるだろうと
外国生活長いけどたまにちっさい地震がするとFBなんかで現地の知り合いが大騒ぎしてて面白い。震度3でこの世の終わりかって位びっくりしてる。次の日も地震の話題ばっかり。
http://www.edojidai.info/img/edo-namae.jpg   よくある誤解だよそれ
いつの間にか子供作ってたのか
[**@mizuhofukushima**](https://twitter.com/mizuhofukushima): >[2015-12-03 08:40:23 UTC](https://twitter.com/mizuhofukushima/status/672334551364993024)  >流通過程の中で、犬猫が2万匹亡くなっているということについて、犬猫殺処分ゼロをめざす議員連盟で、勉強会をしました。環境省と交渉しました。改善をしていきます。 [*pic.twitter.com*](http://pbs.twimg.com/media/CVSctZnUwAEzE28.jpg) [^[Imgur]](http://i.imgur.com/xGwIY2M.jpg)  ----  [^[Mistake?]](/message/compose/?to=TweetPoster&subject=Error%20Report&message=/3vd7ep%0A%0APlease leave above link unaltered.) [^[Suggestion]](/message/compose/?to=TweetPoster&subject=Suggestion) [^[FAQ]](/r/TweetPoster/comments/13relk/) [^[Code]](https://github.com/buttscicles/TweetPoster) [^[Issues]](https://github.com/buttscicles/TweetPoster/issues) 
さあ、珍案奇案の大募集だ！
東電のバイアスがかかっているとは言え、誰でも読めるのだから吉田調書はみんな一度は読んでみるべきだよね。不謹慎ながら、最初の30時間くらいは下手な小説よりもスリルに溢れて、スラスラと読める内容だった。テキストの方はOCRの誤読が多くて読みにくいので、pdfの方をお勧めする。 >http://www.huffingtonpost.jp/2014/09/11/yoshida-full-text_n_5802450.html   東電本店、官邸サイドのまずい対応も赤裸々に出てくるが、菅(カン)本人が原因で事故対応に何らか影響があったかどうかは、バカでも判るよ。 まぁ吉田所長は東電サイドの現場責任者だということを忘れずに。  (そしてフクイチの津波被害を極端に軽視、建設当初もわざわざ海面に近くなるように基礎を掘り下げた人物)   非常用炉心冷却装置あたりの記述は、完全に口裏を合わせようとした疑いが濃厚だし、急逝して東電はほっとしてるだろうね。
こいつは太田みたいに逆張りしてるだけで主義主張なんてないだろ。  
うちまだ届いてない
うわ、子どもにはどうしようもないよね。  借金できるマイナンバー取得のために・・なんてのもありそうで怖い。  家庭内の事は外から見えない分問題が深刻な気がする。
デマの勝利じゃねーか
「じゃあ子供を働かせましょう」
ほんとな   クレカだって親展で届くのにな
記事のほうもちょっとおかしいね      「氏」を言うなら、これは武家だろうが公家だろうが、生まれてから死ぬまで変わらない   例えば「藤原氏」に生まれたら結婚しようが出家しようが「藤原氏女」だ      じゃあ苗字に当たるものといえば、そもそも前近代社会において女性はこれを名乗らない   嫁ぎ先の苗字を名乗る習慣が存在しない      ま、夫婦同姓だろうが別姓だろうがどうでもいいとは思うが、   別姓反対派はなぜか空想上の伝統を振りかざしてムキになる傾向があるね
確か出汁のタンパク質がなんちゃらかんちゃらって昔聞いた事がある
中国からガンダムSEEDワールドがリアル化するのかと思ったら踏みとどまったか  
もう日本には金も技術もないんです
yourだよな
小泉といえば自己責任論という印象があったからそれは意外だな。でも小泉はマッチョイズムとは違いそうだからそういう考えも持つのか。 
ちょくちょく体験する地震より竜巻とかの方が危険度高そうに思える   たまにアメリカの竜巻の映像とか流れてくるけどあんなファンタジー災害で生き残れる気がしない
美しい国だワクチンで道路作りまくってるしな   高尾山なんて酷いもんよ
もう少し上手く話せないのかね？   途上国だのインドと京都を無闇に比較してどっちにも失礼になってたり。   正直俺も電柱とかは嫌いだけどこの記事はあまり支持できない。
そんな方法を取るのかよ!!
白雉やキチガイって安倍のためにある言葉だと思う
ブサイクのくせに硬派気取ってるから  ダウンタウン松本みたいにイケメンだったらよかったのにね
かつて小泉閣下も、社会で育てると言っていたんだよねえ   民主党が同じこと言ったら噛み付いた石原長男みたいなのもいたけど
圏内は綺麗でそこから一歩出るとキッチュというのが昔からデフォだよねえ。    まあ、外も綺麗なのが文明国なんだろうけど。
デマ流して公益性があると判断されるのはジャップだけ！
受取拒否ですわ
    　　 　／　　　　　　　　ヽ      　 　/　　 　 　 　 　 　 　 丶      　 /　　　　 　 　 　 　 　 　 ヽ      　i　　　　　　　ｧ　（　　 　 　 ﾊ      　|　　　　　 ｿノ　　＼弋元辷 i_      　|　 　 _,ｨイ"　,　　 i 、　　) ）(;｝　＜なんだこの魔法は！      　 !　　 "（ (　 ハ　　|　＼( ( 　iり.      ｒ"i　　　　) ）/　　　　　　ヽ) ） |J.      |ｊ　, 　 　 ( (i　　, -‐'''"≧i ';U　 i.      λ込　　　U|　 iｴｴタ,.､､.,､,､､..,_　　　　　 　／i　　　　　　,.、,､,..,､､.,､,､､..,_　　　　　 　／i　　　　　──      　｀"´':,　　　', ;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i ／i　　　;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i　───      　　　　i　　　', '､;: ...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣ -‐　　　'､;: ...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣　　　─,.、,､,..,､､.,､,､､..,_　　　　　 　／i　　　　──      　　　　i　　　', ;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i ￣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i　───     　　　　i　　　', '､;: ...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣ -‐ 　　　　　　　　　,.、,､,..,､､.,､,､､..,_　　　　　 　／i...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣　　　─      　　　　i　　　', ;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i ￣ 　　　　　　　　;'｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀''':,'.´ -‐i　───      　　　　i　　　', '､;: ...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣ 　　　　　　　　　　 '､;: ...: ,:. :.､.:',.: .:: _;.;;..; :..‐'ﾞ ￣ ￣　　　─      　　　　`､　　 ', ゝ､≦ェタ　 ｊ　　!      　　　　　込 　 ', ｀' ー "´,.ノ　 /      　　　　　　 ヽ　　｀'‐-‐"　　ソ      　　 　 　 　　 ゝ、　　　　 ／      　　 　　　　　 　　｀ ''　"´      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/￣￣￣/　　　 　 　 /'''７'''７　　　　　　　　　　　　　　　/__７　./''７　　　　　＿__/￣/      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　/￣/　/　　　　　 　/　/　/.＿　　　　＿＿＿_　　　　　/__７　/ ./ 　　　　/___　 　 ￣/      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　'ー'　_/　/ 　　　　　_ノ　/i　 i./ /　　　/＿_＿＿/ 　　　　＿__.ノ　/　　　　　_ノ　,:　 /￣      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/___.ノ　　　　　/__,／　ゝ､__./ 　　　　　　　　　　　　　/＿___,..／ 　　　　/＿ノ,___/
どっかで見た絵だなと思ったらこれか   http://i.imgur.com/SMgU075.jpg   http://store.steampowered.com/app/347830/  （※）   買わせろ
チェルノブになりきるの？
うぐぅ…
なんてけしからん太ももなんだ
一度二万超えたから、二万がラインってわけではないと思うんだけどな   ソロスが日経平均は3万まで行くといってたし（日本経済が良くなるとはいってない）   単に日本株が薄商いで、最近のテロやアメリカのQEが期待はずれだったことから下げ圧力が強まってるだけだと思う
フランスは国家が子供を育てる思想だからこそ、姓の意識が低いのでは
あの判決は本当に不当というか三権分立って本当に成り立っているのか？と疑いたくなるような判決だった。      安部を勝たせるために争点をずらしたんじゃないの？   と疑わずにはいられない。     誰もが「争点はそこなの！？」って思ってただろ。
アメリカでは未成年者が知らない間に多額の借金を負わされていて、犯人探しをしたら、実の親が犯人だったなんていう事例もあるんだよね
このあいだニコ生とTwitch同時配信してる人の見たけどやっぱりニコ生の方がラグは少なかったよ画質はアレだったけど
これがアベノミクスか
この記事には書かれていないけれど、[導入された交差点は導入前も三年間は重傷事故が発生していなかったところだけ](http://www.chunichi.co.jp/article/front/list/CK2015120302000247.html)だから、ラウンドアバウトにしたからといって安全になるかどうかはまだ分からない  今の調子でうまく続くと良いですね
民主は一人区の野党統一候補は無所属で出そうという案が出しているな   民主も共産も生活も社民も頑張れ   維新は知らんｗ
意識高そうなブランディングをしたのが失敗
多分だけど日本人の配信ならタイムラグも少ないんじゃない？
訂正が不徹底で菅元首相が注入を止めたと未だに信じている火と少なくないからね   しかも災害時官邸周辺でメルトダウンを最も早く予測したのは東工大で物理学を学んだ菅元首相でありこの人が首相で本当に良かったといわざるを得ない   海外からも良くあの程度で抑えられたなと評価されている   しかし日本国内で報じられていることは全く異なる
これにはホント辟易したわ
どんどんやれ
その代わりニコ生はタイムラグが少ないらしいけどね
制度、既得権はガンとして変えないくせに、   日本古来の文化や景観は、破壊しまくる保守派日本人
ほんとニコ生が日本の映像コンテンツの画質下げててムカつく　TwitchとYoutubeに食われて消滅して欲しい
定義に関して信頼できる情報源はクリアしただろうけど、問題は特筆性だよね。    ノミネートされたからって勢い込んで立項された経緯があるんで、その結果がトップテンにすら入らなかったって点に何らかの弁解を付けないとWiktionaryへどうぞって言われるんじゃないかな。   例えば同じくノミネートだけでトップテンに入らなかったネトウヨはそれ以前から学者やメディアが頻繁に使ってたり解説してたのを特筆性の担保にしてる。   上級市民もそういうのが増えるまでは別の記事での言及に留めて、後で記事分割を提案するって手順にしないとそれこそ粘着的な削除を呼ぶことになると思うよ。
「安全保障理事会はテロ理事会と呼ぶべきだ」 が取り上げられた国連でやった長い演説も   今見ると内容は鋭いものだったりするんだろうか
底辺が好きだからなぁ俺が  意識高い海外ゲームオタとかは既に移ってる印象。もうゲーム機が配信に対応してる時代なのかー
そこまで言うならお答えしましょう    この記事の問題点はこのスレ内で多くの人が指摘しているとおり有罪でないことをあたかも有罪かのようにミスリードしている点です   産経もネットで叩かせることだけを想定しているのか産経の頭の悪いレッテル「クイズ王」（国会質疑の時間は石原慎太郎がやったように質問もせずに自説を垂れ流す時間ではない。ちなみにこの石原慎太郎の質問無しの自説垂れ流しを産経は「存在感を示した」と高く評価）というを貼り「○○法」に抵触する恐れがあるという文もありません   しかもsolbloodさんも産経は特に政治関連において平気で捏造やミスリード及び無理のある野党叩きを行うことはご存知だと思います   それゆえ「産経が有罪でないことをあたかも有罪かのように書いて広めようとしている」ということに気づかなかったのかという意味で「OPはおかしいと思わなかったのだろうか？」と書かせていただきました    また記事を投稿するということはこの事実を多くの人に知ってほしいなどの何らかの目的があるはず   そこでsolbloodさんは数多ある記事の中でどうしてこの記事を投稿したのだろうか？ということです   solbloodさんは適当にいくつかの記事を投稿されているのかなと投稿したものを見させていただきましたがそうではなくそのあたりの時刻はこの記事だけを投稿されています   それゆえなぜこの記事を選ばれたのだろうと疑問に思ったわけです
ここでいう「真人間」とは何か説明いただけますかね？
収入の当てが少ない癖に、ちょっと話題になっただけで無慈悲に通信帯域だけ増えていくから、超大手以外は耐えられない。    特にマイナー期からプチブレイク期で破綻していくイメージ。   視聴者側はフラっと寄って見るだけなら只だしね。
多分９割が歯周病が何か知らない
フクシマもVR再現して欲しい
Ustって福島原発爆発した時専門家が会見したのを中継してたところだっけ？   その時の動画とか全部消えてんの？
消防もとうとうマンセルを雇ったか
ここ数年Twitchしか見てないわ。ニコ動とかもう底辺専用状態じゃないの？    ゲーム機でもPS4は最初からTwitch/Ust対応してていいね。   XboxOneはTwitchのみ対応だったはず。   WiiUはニコ動に擦り寄って失敗したね。
>一般的に左翼とされている人々は、みんなと仲良く幸せになるという考えを根本にする人権的なもので「左翼」というカテゴリーに入れるのは不適当ですね 「人権」というカテゴリーに入れるべき  俺があなたに伝えたかったことは、まさに上記（↑）の事です。     俺は自分は右翼だとおもってますが、その一方で、  安倍政権に代表されるカルト右翼が大嫌いでもある。  だから、安倍政権を憎む左翼的な「人権派」の人達とは仲良くしたいし、  頑張ってほしいとも思ってる。     カルト右翼が力を伸ばしてきた背景には、  左翼側の旧態然とした冷戦時代そのままの教条主義が,  カルト右翼にとって絶好の攻撃の的（まと）になってきたのが一因だと思ってる。  例えば、あなたも以前のレスで主張されていたけど、  天安門事件に代表される中国共産党の非人道性まで、  旧日本軍の蛮行のせいにするような自虐的な言動は、  カルト右翼にとって美味しい餌です。  「人権派」の人達は「冷戦構造そのままの左翼」あるいは「中国共産党のスパイとおもわれそうな左翼」とはきっぱり縁を切るべきです。  そうしない限りは大多数の国民の支持は得られないとおもいますね。
もっとマジメにやれや
パトリックの件は本人にリプまで飛ばしてるからアレだけど  ネット上での差別的な書き込みならサッカーでも野球でもフィギュアでも腐るほどあるだろ
その時シュワッと風が切れ ぶっ飛ぶ2人の間すり抜けて
マイのくせに世帯分まとめて届く雑さ
線路の維持費が倍以上かかるな   そっちの方が高いわな
>しかし安倍総理のメルマガの最も重要な部分はは「やっと始まった海水注入を止めたのは、何と菅総理その人だったのです。」という記述。  ミヤネでさえ、この判決には首かしげてたんだっけ。まあ普通にあのブログの大事な部分はここだよな、確かに   新聞だって安倍のこのブログをソースにしたって言うんだから   災害時に、疑われても仕方ない！でデマ流してそれがＯＫとかありえんわ   まあこれがお茶の間にも知られるのはいいことだ。安倍のブログのあの酷い文章を見たこともない人も多いだろうし
新鳥栖駅を長崎駅に改称
海外のマネをするのが好きな奴が多いから、特に浦和に  
そういえばやきうとかどんだけ暴れようとそういう物言いは出ないな   ガルベスとか凄かったけど
これだけ金と暇あったら長崎の路線回収する方が楽だよね
だってそうだろ？
日本で発売する場合、騒ぐ奴が出てきそうなヤカン
臭いよりいいだろ
答え合わせタイム
>国民全員が「氏」を名乗らなくてはならなくなったのは明治以降のこと。    武士階級だけでもやってたのなら伝統と言えるじゃない？    >一人娘の女性が結婚後の姓を自分のものに変えてほしい    これは唯一納得出来る。   さぞ歴史ある名家なんだろう、大変だな。    個人的には今更変えたいって気持ちが解らん。   女性蔑視というけど、女性の姓に変えてもいいんだぞ？
テレビの中の人がネットに顔を出した時の感覚って  テレビに素人が出てくる感覚と似てる
これはマジもんのクズですわ  てか、いい歳こいたおっさんが自分のブログに「すご腕社労士の首切りブログ」なんて名前をつけるっていうのが信じられない。名前の時点でアウトだろ
例え話として、   >"Karasumaru-oodouri Ave."    みたいなのはモヤモヤするけど、現地民に道を聞くこと考えるとこういう表記のがいいのかね。 
さんはい♪
ちゃんとビートルズいれてきたな
💢とか遊んでんだろッ
映画3つぐらい見て飽きたから見てないけどロード・オブ・ザ・リングは見てる途中で飽きるんだよね
頭が悪いから
麻雀でやらかしたのかと
このスレッドはredditの他の場所からリンクされています。  - [/r/puzzleanddragons_ja] [週刊少年サンデー今週号、売り切れ続出 書店やコンビニ「どこにも置いてない」 \[\/r\/newsokur\]](https://np.reddit.com/r/PuzzleAndDragons_ja/comments/3vcxz0/週刊少年サンデー今週号売り切れ続出_書店やコンビニどこにも置いてない_rnewsokur/)  [](#footer)*^(リンクを辿って行くときはredditの規則を尊重し、また投票)^\(UV/DV)もしないでください) ^\([情報](/r/TotesMessenger) ^/ ^[お問合せ](/message/compose?to=/r/TotesMessenger) ^/ ^[エラー？](/message/compose?to=/r/TotesMessenger&subject=translation%20error%20(Japanese\)))*  [](#bot)
元首相にはSPがついてるらしいけど、我が国の警視庁は元首相へのテロ未遂事件も防げない体たらくなんだな  
博打みたいな寄付だな
こういう返しができるようになりたいもい
ロシア大使館さん、さすがやでえ  https://pbs.twimg.com/media/CPbfWYDUwAEATo7.jpg   https://mobile.twitter.com/rusembassyj/status/645949172860874752
いいから早く臨時国会開くんだよ
Jって一番ROIの高い所に投資をしようとしないのが本当に不思議  教育って将来性考えたら一番リターン大きいと思うんだけどね
薬局の舌磨き用品の品揃えを見るにフロスより普及率低そう
他配信サイトとどうして差がついたのか…慢心、環境の違い
白人が評価するからじゃなくて、正確な情報をマスメディアが流さなくなるのって怖くないか？  なんというか外人が評価する指標が低くなるのが問題じゃなくて、そういう評価される状態になるのが俺ら日本人にとって不利益をもたらすから問題なんだと思うよ。報道の自由度の問題は日本人の個人の権利や利益に直結する問題だって認識が社会全般に足りてない
Twitch楽しそうだよなあ。俺も垂れ流しやってみたいな。
うるさいんじゃい！
証拠がないとは言えんからな  目に見えてるし
VJはたまに消えるな、全員プレゼントの限定パックが強い時も消える
なにそれきもい！
キャラでディスり芸と思えば好き嫌いあっても芸人括りで許されるか知らんがこいつの言ってることは陣内とか村本とか西野とかおしゃクソみたいな嫌われものたちの数倍神経を逆撫でしやがる  顔か？
言えてるなあ、コンサルとかベンチャーも提案で使うの大好きだもんな
どうせ将来太陽さんは消滅するんだから一日24時間に拘る必要なんかまったく無いぜ
実際結構強い  けど複数買いするようなものでもないような気はする
そもそもこれをmyにした覚えはないのだが   ネーミングが気持ち悪い
孫はUstをどっか大手にとっとと売り飛ばしちゃえば良かったんじゃないか
> TwitCastingは日本の株式会社モイがつくっており、  もい！てなんだ気持ち悪いと思ってたら会社の名前だったのか
逃れられぬカルマ
概ね同意見だけど、高校生の政経と公務員試験の地方上級は結構隔たりがあるんじゃね？高校生レベルの政経は公務員試験で言えば一般教養レベルだろう
ニコ動も死んでくれ
これでひっくり返っちゃう奴見たことある
許した
西洋でUstreamはライバル会社にひどく劣っているから俺としては別になくなればいい  こっちはTwitchとYoutube Liveの両方があればいい
古河はネオリベ左翼だから信用しない
まあ問題になるだけまだましなんじゃね   オタ各界は問題にすらならないし
呟き貼らショー
そもそも、カタカナ外来語なんてのは上級国民の政治家や官僚様が何かを誤魔化す時に作るものであって一般国民が自ら使うべきものじゃない。
報道の自由度だなんだと勝手な判断で他人の国に口出すのが白人の侵略志向の現れなんだよね。  本当の権力っつうのは白人のパワーエリートのことで、こいつらにとって都合悪い国は報道の自由度が低いとレッテル貼られることになる。必ずそういう側面がある。  白人様が「自由に対する弊害」とかなんとか言う時は怪しい。 日米年次改革要望書みたいなもんだよな   
一日じゃなく一週間をワンセットとして見てくれない人体さんの方にも問題がある
つまり野球はつまらんと
じゃあ寝溜めしないように毎日ちゃんと寝るから月20万ぐらい現ナマでよこせ   あ、仕事はいらないよ^^
後藤「思想が強いわ」
『ソ連崩壊』『ロシア!!ロシア!!』
* イギリス・・・権力の（監視をする）番犬 * ジャップ・・・権力の（飼い犬としての）番犬
俺が公益性のあるデマ流して訴えられたとして、   相手が無実を証明する→知らなかったから俺無罪。   相手が無実を証明出来ない→デマがまかり通る。    絶対勝てるな、うん。 
後者の表現の方が的確なだんだよな．
ハラッセオ
いつものことだね．ロシア大使館ツイッターはクリミア以来そういう調子だよ．
いつからか誰も話題にしなくなったもんな
案内書は手続き方法は書いてあるんだけどそれが任意であることは書いてないんだよね   知らない人は考えずに手続きしちゃいそう
前の会社で、俺より後に入ってきた派遣の女がホントに臭かったな   臭すぎてそいつのデスク周辺もそいつの口臭がするようになってた。だからその女とはなるべく話さないようにしてたし、仲良く出来るやつが信じられなかった。性格も陰険な感じだったし   更にその前の会社では、直属の上司がひどかった   普段からタバコ吸ってコーヒー飲んで仕事終わりに呑みに行ってたと思う   おかげで口の中にヘドロでも詰まってんのかってぐらい臭かったな。俺は密かにその上司を歩く毒ガスと呼んでた 
あさーあさだよー  朝ごはん食べて学校行くよー
鉄鍋のジャンで見た   ん？何年前だ
日本で一般人が姓を持つようになったのはって話からしてあげなよ
好きにさせてくれよ
いやいやいや  身体休めないと辛いぞ
何億年ぶりだねぇ
メディアと言わず大企業だって天下りした官僚さんたちが   沢山いるんだから政府に歩調を合わせるでしょう     その結果がこれなんだからどうしようもないよな
ワールドカップといい、サッカーはナショナリズムを刺激しやすいスポーツだから
最近、日本人のtwitch視聴者が増えてるような気がする   前より回線もマシになっる感じがあるし   正直、ニコ生の時間制限は嫌だからtwitchには頑張ってほしい  ustreamは海外では流行っているんだろうか？   英語版に切り替えても閑散としている印象があるが、これは日本仕様だからなのかな。記事には書かれていなかったけどustが嫌われた一因にタイムラグがあり過ぎるというのがあるらしい。
炉：どっちかにせぇや
これはいいリテラ    率先してマタハラ、やっぱTBSはマスゴミさんですなぁ
忘れてるのかなー根本的に学がないんじゃないかなぁ…  せめて高校の政経レベルか公務員試験地上レベルの知識が全員あればとは思うが…国民の大半が1日中テレビ相手にしゃべってるジジババじゃどうにもならんか
ガリガリ君による国民エックスメン化計画
何々好きなんですよっていうから、それについて会話しようとしたら、すんげー浅い知識に愕然とする事が多い。それって本当に好きなのか？って聞きたくなる
最近バラエティー見てないんだが何か面白いのやってる？
ハト胸がふっくらする話
そんな長い話だったんだ
いくらなんでも保存期間1か月というのが改悪過ぎたんだよ。  無期限から1か月というのがインパクトすごすぎたし、ライバルが出てきてもろくに対策もなく保存期間延長とかもせずじゃそりゃ死ぬよ。
毎日寝不足
>一方、日本人600名に「あなたは自分が歯周病だと思いますか？」と聞いたところ、約9割の人が「自分は歯周病ではない」と答えました。  マジかよ   デンタルフロスとかも使ってる人少ないんだろうな
どんどんUIが使いづらくなっていった印象
離党はテレビの電波が届く前と後で激変するそうだ 小笠原なんて祖先に白人が多いから、ルー語みたいな方言だったのに、今はすっかり日本語になってるそうだ とウィキペディアで読んだ
こんな事したって来週からは、また売れないんだからな
外国人選手が多いからじゃねーの？
なんもかんも下がっていく
本国からの指令なのか、独断で暴走してるのか…
おはよーおはよー    　まむしーまむしー
個人の欲得の問題だけならまだマシなんだわ  橋本や安倍みたいなキレ芸持ちの連中が特定社出禁とか逆に特定の記者を優遇したりとか露骨にやりはじめて、結果として取材対象に媚び売るのが常態化してるからマズい  もはや個々人の道徳や正義感ではどうにもならないレベルまで飼いならされてる
思ってたんと違う   もっともこもこした着ぐるみでよたよた歩きながら銃とか振り回すキュートな強盗が見たかった
彼は夫婦別姓システムに親を殺されたんだ許してやってくれ
鳥頭なんだよなぁ・・・。    歴史的に噴火、地震や洪水、台風などで頻繁にリセットが繰り返されてきた国土なので、鳥頭の方が生存に適してたのかもな。
>―ところで、イギリスのＢＢＣ（英国放送協会）も国民からの受信料によって運営される「公共放送」でＮＨＫとの類似点も多いように思うのですが、ＢＢＣでは政府による報道への圧力とか報道の自由をめぐる問題はないのでしょうか？  >マックニール　確かにＢＢＣは多くの点でＮＨＫと似ていますし、現実には政府からの圧力も受けているので、決してパーフェクトとは言えませんが、両者の最も大きな違いは「ジャーナリズム」に対する基本的な認識というか、一種の「文化」ではないかと思います。イギリスでは好むと好まざるとにかかわらず、メディアが権力から独立した自由な存在でなければならない、あるいは「権力の監視」という役割を持っているという意識が広く国民全体に共有されていて、たとえそれが政治家にとって不都合な場合でも、そうしたメディアに対する認識は受け入れざるを得ない。  露骨に国民のレベル、そして政治家のレベルが低いって言われてるね。    #自民党政治家：デモはテロ。#
矢口を思い出す
動画サービスいろいろ終わっていくな   やっぱ難しいんだなこの分野
チベット人も中国政府が「保護」してるそうだな
ニコ動って略し方は記事で使われるくらいに浸透してたのか…
Win-Winの関係だな
どこかに伝統的な江戸しぐさや江戸ことばが奪われた国があるらしい
広告の強制とデザインの変更かな   代替があるのにそんなことしちゃいかんわ
スネイプは寝取られオナニーの達人だからシンパシーを感じる
飼犬ですね
まだ慣れてなくて、脳死で通れないからだったりして
国際大会ばかりやってるからかね？ やきうは国内リーグのが強いから少ないのかな？
きんようびー！心なしか気持ち高い音でぽきポキ
ズール皇帝が正義だ！
サイゾーはながったらしくて話にならん   
なんてこった、明治初期と江戸時代は日本では無かったのか
天災危険度が低い出身の僕は災害の本当の恐ろしさが全然分からなくて   日本で体験した地震や台風はいつも   「あら？これは地震か？面白いな」とかそういう反応した  知らぬが仏
自由なんてどこにも無かった
イスラム国のヤツ最近にアメリカのドロンで死んだ
俺も同じこと思った。日本国民には1回言った程度では絶対に覚えてもらえないって。
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_works_by_Leonardo_da_Vinci   のだと**Universally accepted**（真作）や**Generally accepted**（ほぼ真作）の作品ではなく帰属が係争中の作品一覧に入ってるね   この注記によるとマーティン・ケンプという人は指紋から真作と出張したけど他の専門家は同意してない   その指紋の分析も疑問を持たれてるらしい       しかしこの絵画の左端のページ穴のようなものからワルシャワに保管されてるスフォルツァの手稿の一部であった可能性が出てきて本物じゃないかとも言われた 指紋とページ穴の話はある人のブログで触れてるのが見つかったからこっち見た方が分かりやすいかも   http://yumamilano.exblog.jp/16683614/
国民は忘れるから一回じゃだめでしょ
4兆円のリスクがまた4兆円のリスクを産んで、  2年目には8兆円の損失、3年目には16兆円の喪失、4年目には32兆円の損害、5年目には64兆円の被害、6年目には128兆円の崩壊  まあ、第二次安倍政権の3年間だけで、GDP1兆ドルも減ったし、通貨切り替えと預金封鎖すれば、上級国民の生活だけは守れるって算段かね？
ちょっと肌色見えただけでポルノ判定で打ち切るとか外国特有の雑な対応が多かった印象（まあニコ生とか見ると実際ポルノ流してる連中は多いんだろうが）  ニコ生やyoutube liveに移行しちゃったね
てことは俺の実家は苗字持ちだったかな。でも、一般国民は夫婦同性でも別姓でもどうでもいい感じだな。  個人的には、戸籍上は夫婦同姓で登録しておいたほうが事務処理のコストが下がるから良いんじゃね？  ただし、夫婦別姓で名乗るのはOKって風潮にしたら、現行事務のコストを変えずに楽じゃん。って思ってる。  こんな問題さっさと片付けて、第二次安倍政権のみでGDP1兆ドル減した件について、なんとかしてほしいよ。
自然災害で死ぬのは場所によりけりとしか...   大地震が来るって毎年言われてるのにピンポイントで来ない県とか   台風がやたら避けていく県とか  
その中ではゲンダイは、編集長に若手を抜擢したおかげか、下衆すぎず、それなりの内容を持った記事が多くなって好印象が増えた気がする。
VAIOって独立して何もしてねーじゃん
中国人でお前生まれてから一度も歯磨きしたことないでしょ？みたいなのは数人見たことある。   現地採用前のセミナーに来てた学生だけど。
武士以外は苗字を名乗れないから別姓も何もない
はうりんかう
駐車場の誘導員なんかは近いうちにロボットに置き換わりそうな気がする
このあとリステリン最強云々のレスが続く流れ。そう、2chならね。
ユーザーの知識が薄いことをいい事に   ぼったくりまくって、クソなもの買わせ続けた結果だろ   そりゃ衰退して当然よ
そもそも分立してるとは言い切れない制度になってるから手にすらしてないんだよな
Litera(サイゾー)、プレイボーイ、ゲンダイあたりは反体制だわな。   会食トリクルダウンが及ばない下位マスメディアだけが仕事してる異常事態。   新聞で言えば、東京新聞(中日新聞)、赤旗くらい。
年金株式運用絡みの美味しいインサイダー情報を会食で垂れ流しされてるんじゃないですかね。   さすがに2～3万円の会食だけであそこまでアンコンされるとは思えない。
ああ、確かに日本のメディアは犬だよ。権力のイヌな。   連中は所詮サラリーマン、そして上級国民。   なぜリスクを冒す必要があるのか？という話。    とはいえここ最近では、テレビ朝日のニュースステーションは結構ヤバいネタを色々取り扱っていて、一部で改善の兆しが見られるけど。    今週は、フクシマ県で実施中の小児甲状腺癌の二順目検査で39人が甲状腺癌/疑いとなった件を報道してた。勘違いしている人が多いのでついでに書いておくけど・・・    * 甲状腺癌確定：手術で甲状腺を全摘、細胞検で癌組織を確認。手術まで済んだ状態。   * 甲状腺癌疑い：甲状腺癌がほぼ確定しており、手術待ちの状態(誤診は初年度の一人のみで、約99%の確率で的中)。
おめでとう～
電車でたまに、禁止化学兵器かと思うような匂いだしてるやついるよね。
智乃すけ〜
まあ実際の損失はこれ以上でしょ   子供の貧困化は国の将来に大きく影響する   まあこれからこの国で生むのは推奨はしないけどね   将来のこの国の子供のリスクが増え過ぎてる
いいからもませろ
しまった荒川美穂さんの名前を入れわすれていたおめでとうございます
ダイナモンドと名づけよう
GDP1兆ドル減
日本国の歴史は７０年なんだが。
不安倍増内閣もわかりやすいけど、1兆ドルを失った内閣ってのもどうだろう。知らない人が多そうなんだよな。  バブル崩壊以来初めての、GDP1兆ドル以上減少内閣もわかりやすいんじゃないかなあ。  1内閣だけで、バブル崩壊時のGDPの減少量に匹敵するんだよなー。
どうかなー、体積の問題で右と左で胸囲的には余り変わらないんじゃないかと
飯喰わない奴は臭いんだよ、胃からの臭いで
箱根のステーキ丼が食いたい
sex!
実際、夫婦同姓って、何年前からだっけ？  江戸時代あたりはゆるかったよね？
外国人投資家が、2万円を天井と思ってるから、そこで売るんじゃないの？  で、下がった時にまた買って、  最後に、また日本政府が2万円近くまで公的資金を投入するから、そこで売れば、外国人投資家だけはずっと儲かり続けるし。   簡単でしょ。損するのは日本の一般国民だけ。
ベッド「」
タバコも吸わないのに恐ろしい匂いのする奴がたまにいる
なるほどなあ、いまいち釈然としない
性能じゃなく耐久性取ったのが勝負の分かれ目とも言える   正に独自性だね
6人に1人以上の子供が貧困層になってしまっているんだっけ？  従業員100人以上いる企業だけの平均月収が5000円上がったのがスゴイ！とか言ってる政府には  何の対策も出来そうにないけど。  上位1％の企業で使われてる奴隷ですら、月収5000円アップが限界の国じゃなあ。  しかも円安だから、ドルベースで見たら20ドルしか給料上がってないし。
→ザッパのコンサートで観客が照明弾を撃ち火災発生    テーマソング: 湖上の煙   Deep Purple - Smoke on the Water   http://m.youtube.com/watch?v=bixUSXuh8J4
結局PCじゃあ参入が遅かったパナの本体の耐久化って性能の競争からの   一歩退却した戦略が汎用化してしまったPC市場で生き残れたな～   日本メーカーで欲しいのってパナくらいしかない   後は安さで見ても海外製で十分だし
鎖に繋がれた番犬は怖くない
タフブックの存在が良かったと思う。 CASIOのG SHOCKやゼロハリバートンみたいなもんで、丈夫ってキーワードはいい。 主力のレッツノートも丈夫さをイメージしやすいデザインだし。
国力落ちたなあｗ
ﾍﾞｯﾄﾞが離してくれんのだ
日本人の平均は右の垂れ乳くらいじゃないすか
坊やだからさ
一般マスメディアと上級マスメディアがありそう。 上級国民が現代用語の基礎知識に載ったし、何でも一般と上級に区分けしていけばいいんじゃないかな
今日もポキポキ   朝の緑茶は寒い日には良いね～
人災と天災じゃ心の有り様は全然違うけどな。   勿論両方ないのがいいと思うけどメリハリはないよなぁ。 気候も国民性に与える影響はあると思う。
西に壁が
ダンブルドアがクズ過ぎて、スネイプがお前ら過ぎた。   中学、高校時代に片思いだった女の子、そして自分を苛めたいじめっ子の彼女を生涯愛し続けるとか、なんて残酷な設定なんだよ。  
平らに削れと主張するナイチチ萌え萌え団とかね
で、出〜ｗｗｗお金に替えられると思奴〜ｗｗｗ
嫌だなあと思うけど別に殺せとか思わないかな   もし仮に何かの弾みで言ったとしても良心の呵責に耐えられなくて後悔するじゃん   むしろ俺は本気で心の底から腹たつ奴は永遠とそうあって欲しいから何も言わないし語らない   そういう風に何の改善もなしに生きて死んでいけばいいと思う  
>これ何億年じゃないよ 何億人だよ 滑舌悪かったすね、すんません 日本は2600年やもんね  https://twitter.com/koyabukazutoyo/status/672181917958017024  本人コメント
軽くて速くてバッテリ持ち良くてかっこよくて安ければ買うよ
根拠なし
ジャップの理解力って  > まあ、交差点ごとに速度は出せないから暴走対策には確実になると思うけど   > 緊急車両とかはどうなるんだろうと思ってしまう  こんなのとか  > なるほど、安全と迅速性がトレードオフになるね  こんなのばっか   どいつもこいつも思考力ゼロなんだから、そりゃアンコンも容易にできますわwwwww  「迅速性がトレードオフ」とかもうなwwwwwwww   誰がどう考えたって信号機待ってる時間より速いだろうに、こいつらそれすら理解できんのだよwwww   数百メートルおきに信号機こさえて、いつまでも待ってろバーカwwwwwww  つーか「緊急車両とかはどうなるんだろう」って、コイツ免許もってねえのかよwwwww   あのわけわからんジャップランド自動車免許の学科試験に毎回必ず2問は出ますからねwwwwwwww   ゆえに自動車学校も、例え近くにロータリー交差点が無くとも説明だけはウザいくらいするからな   どんだけ無免許なんだか知らんが、その程度の知能でムリにコメントすんな  だいたいからして、バブルの頃から日本に来た外国人はジャップランドの信号機の多さに驚いてたもんだ   いったいどうしてこんな無駄なことやってるんだと   当時からやってりゃ、交差点だけでもまともな国になったのに、馬鹿みたいに信号機建てまくった挙句   その信号機を全てLED化するという無駄なことまでやって、それがようやく終わった今になってロータリー/ランドアバウト化だとよwww   さすがジャップは考えることが違うわ
M1で復帰するとおもってたけどな
あと５分だけ～
ダウト
年金砲のおかわりを催促しているのでは？
右翼団体の活動資金ってどこから出てんの
外人は体臭が臭い（偏見
おい
そういう業務アカウントの炙り出しに使おうぜ。
だがそれがい 　_...オェーーーッ_
風、強くね
人によっては右に性的興奮を覚えることもあるかもしれないよな
そんなに伝統が好きならアーミッシュのような生活を送れよ
ひどく滑ったギャグだな、俺といい勝負だ
受けとんの忘れた、おちんぎん貰えなくなっちゃう！
そうなの、それ面白い話だね
そうだ！ポリデントしよう
小さく産んで大きく育てる戦略か
そのうち日本企業と製品にもフェアトレードやれって指摘きたりしてな
これは売り切れ商法じゃないのか
その通りかもしれないけれど嫌でも覚えるだろ
拡大は完全に止まったし衰退しつつあるよ   ヨーロッパの主要国も空爆に参加しだしたし介入するには良いタイミング  
うちは普通においてあったな
負け戦続きで戦略がどんどん後退していくというのは大平洋戦争みたいだ
今日はちょっと調子いい。おはぽきー。
天候が常に悪い
勝ち抜けパターンかよ
嫌がらせにあったりしないのかな？
パナソニックはつくづく上手くやったなと   参入では遅れを取ってたのにどうしてこうなった
おっ、そっか生きてえなぁ…
なんで昨日起こしてくれなかったの？危うく遅刻しそうになったよ
あのさ、オタクだよねこいつら
Surfaceに勝るものが作れなければ この先生きのこれない。
きっと弱み握られてるんだな   メディア関係者は全員犯罪者でいいだろ
できなかったら腰が
入ってた   ありがとう
万博のIMAXで見ようか物凄く悩んでる
税金下げてもらえれば何してもいいっすよ
夫婦同姓で名字は原則妻の方を名乗るだったら何て言うんだろう 
たとえ導入しても選択制なら問題ない
三等国民である吾輩の家には11月最後に届いた   これが政府の答えだ
マリオカートかよ
いろいろな臭い成分食べてるしね   でもこれ何とか広告なんでしょ
子供はどっちの性を名乗ればいいんだ？好きな方の性を名乗っていいのか？   自分の性を名乗っている息子や孫だけを可愛がる馬鹿親とか馬鹿ジジババとか出てきそうだな。   他にも、父方の性を名乗ってブラックリストに載っちゃったら、母方の性に変えるとかできるのかね。   一部の人間が騒いだせいで色々めんどくさいことになりそう・・・   
フランスのような事実婚の制度を導入してでも少子化解消を図る必要のある時代に、こんな主張することが意味あるのかな   20年もしたら、オッスおら極右しか主張しなくなってるんじゃないかな   (2015年:1億2708万→2035年:1億909万(国立社会保障・人口問題研究所予測) 10%を越える人口減少)
わりとマジでIT土方より土方の方がよほど真っ当で人間らしい生活してるよね
じゃあ優秀な大学の学部生集めりゃいいんじゃない
はい
嫌なら辞めろ！
デビアスが黙っているかどうか
http://i.imgur.com/xfb6oiL.gifv
まだまだ面白いよー
なるほど、安全と迅速性がトレードオフになるね    edit:   信号を無視出来る緊急車両の話を勘違いしてる人がいるな
よう見たらこいつボンバーマンに似てるな
我らネットプロレタリアートが使う言葉として、ブルジョアってのは小洒落過ぎてるよなあ   字面から滲み出る分かり易さってのが、ネット時代には大事なんだよなあ
まあ、交差点ごとに速度は出せないから暴走対策には確実になると思うけど   緊急車両とかはどうなるんだろうと思ってしまう
最初、権力側の番犬って書こうと思ったんだけど、たまに権利者同士の内紛でフラフラと政権批判もするから番犬としちゃ二流なんだよなあ
ポキッポキキッ
ぶっちゃけ、ファン向けのお約束をひたすらやるという意味で   ガルパン劇場版と007スペクターに方向性の違いはない
たぶん磁場が敗れた時に大爆発起こして銀河が消滅するんだと思う
朝だよー！起きたー！   おはポキー！！！
さて寝るか
寒いわ
一昔前はブルジョワって呼んでた連中なんだけど、上級国民のほうがわかりやすいな。  
これ頭良くないと通れないやつだ
見たことねーよ
どれだけ馬鹿な流行を作れるか試してるんじゃなかったっけ
ダイナミックエントリー
理想 メディアは権力の番犬   現実 メディアは権力者サイドの忠犬
あんま独歩高でもなあ
__DYNAFMVAIOBOOK爆誕__
こういった腰の軽い企業好きだなあ
頑張って起きて窓開けて空気の入れ替えしよう！
朝起きてNHKつけるのがいつの間にか日課になったな。昔は全くNHK見なかったのになあ
どこかの記事じゃ欧米もこの事実を掴んでいるいるとか書いてあったが・・・
常に試合があって、ナショナルチームへの興味が強く、年齢や職業や資産に無関係で世界中に幅広い人気があるからじゃないかな  
寒いよぅ、お布団から出たくないョ…
Jの国に三権分立なんてなかった
サポーターだけじゃなく選手の人種差別もちょくちょく問題になってるね
redditではラジオやる人いないか
検索したら出てきたけどもう垢消しとる
そんな細かい所までよく見る人も 居るんだな…
>自分がオタクであることを主張する芸能人やモデルなどの存在が、社会の「オタク」へのイメージを大きく変えた。  そうだったのか…オタクがマイナスイメージじゃなくなったターニングポイントを知りたいんだけど芸能人のおかげなのかなあ  あとダイジェストアプリなんてものがあるのか
ゴッホの作品も彼の病的なエピソードが無ければ作品を見たときの感動は薄くなるわけで その作品の"美しさ"を純粋に評価されるというのは幻想なんじゃないかな？ 時代や人や地域によって何が美しいかの基準なんて変わる訳だし。
正面から正対しないのと速度を出せないというのが大きいのか   もっと早く気付いて導入していれば救えた命もあっただろうに   とはいえこれが批判では無く、良さが分かったということで更なる導入を急ぐべきだろうな
篠房六郎のあれ思い出した  だれしも最初はエセなんじゃないかなとも思う反面、歴史的背景が全く違う別のものという違和感もなんとなくわかる
お、大紀元ソースか   世界が平和に連合しないとね
この特典モンスター強いの？
早朝からmodサブレのスレで俺やmodのレス含む特定方向への意見全部と、R速での俺のコメへ物凄い勢いでdv付いてたな   速攻で全部admin報告したが、今も入り続けているから複垢や多端末利用臭いな、継続報告するか   他人のコメでも報告対象に出来るのかな？   スレ活性化へ何の貢献もしない行為は不毛だ
ミスって言うよりGHQとアメリカの政治闘争が招いた帰結じゃないか  G2じゃなくて民生局が、そのままGHQの主導権を握っていたら話はまた変わったんじゃないかと思う
寒かったら死んじゃうけど熱くなったらマンゴーやパパイヤが日本でも育て放題なんだから温暖化は歓迎ですね
( ͡° ͜ʖ ͡°)
ここまで記載してほしかったね
3万で新品が買える時代ではね   中国勢が強くなって、法人に強み持つパナ以外はもう弱者連合を組むか中国企業の軍門に下るしか生き残る術が無いんだと思う
少数意見にも耳を傾けるのが民主主義というのをこの国で目撃する日が来るなんて・・・(´･ω･`)
これがアダマントか
「モンスター社員をうつ病にさせる方法の社労士をうつ病にさせる方法」を立ち上げよう
これは良い試算   今をケチることは将来の国富を失うということだ
商売だったのか…
「メディアは権力の番犬であることをもっと理解すべき」と日本のメディアに向かって１００回言うより   「メディアは権力の犬であることをもっと理解すべき」と日本の国民に１回言う方が早い(´･ω･`)
アンチ乙   安倍ぴょんは刑法39条に守られてるから
学部はそうだけど修士は学部より簡単だし、博士に至っては行くと確実に稼げなくなるから世を捨てる気の無い優秀な人間は行かないのが最大の問題
ここは「非国民」という美しい日本語に意訳していただいて構いませんでしたよ？
まぁTHE（英タイムズ誌）のランキングはシンガポールNUSが京大や東工大のずっと上に来てる時点で研究力を計ってるものじゃないってのが明らかですけどね… 英国人学生にとっての卒業後の進路におけるベネフィットの比較、みたいな
あー任期中にこの件どうにか改善したかったけどもう間に合わねーな、とか思ってるんじゃないですかね
笑ってはいけないけど笑ってしまった  ところで引用の > の次に余分なスペースいくつか入ってません？ preformattedになってる気が
アンドロイドフェチ(?)ならいけるかも
Are you going to translate this into Japanese? 
日経報道なので様子見
なんかもう胸が痛いね
負け組連合か   東芝は昔というか10年ぐらい前はそれなりに海外シェアあったと思うけど今はどうなんだ？
上手いな   こういう語呂のハマり具合が、政権批判にはジワジワ効くんだよなあ
ジハーディー・ショーン？
より輝きを集めるって事は金属炭素とは違うみたいだな
そう難しい言葉使ってないから、リンク先を見た方がいいで   元々はabcの記事で、なのにリンクdvも入ってたからな
They are talking like, our public servant at M city who requested the revision from left to right must have been an experienced boob appraiser
これには大前神もニッコリ
思想統制が推進されてんな   ナチ民党が見習いそう
一見イグノーベル候補案件っぽいが的中率99％はすげえ
まだまだこの組織くたばりそうもないな...   どっかの首相が喧嘩売らずに関わり持たずにいてほしかったぜ
大手マスコミが国際評価を恥とする感性を持っているなら、大きな反発も無く政権の顔色を伺うような真似は元々してないよな
An illustrator talked about his past experience of getting rejected from a public competition at M city when he submitted an illustration of a girl with a _chichi bukuro_.  He added that his work was accepted after revising the _chichi bukuro_ to a much less evident one.
泥スマにしてもよろしか
VAIOが逆転ヒットかっとばすというところか   Sonyは元からこういう判断すれば良かっただけだな
"事実と違う"という訴えに、"事実はどうでも良い"あるいは"疑わしきは事実と扱う"と返した、トンデモ基地害判決やないか！
セックスだよ
貴族無き社会の特権階級を指す言葉、職業で括れない特権階級を指す用語として"上級国民"というのは、なかなか大変に優れた発案だ
バカはツイッターしちゃダメって学校で教えないといかんなこりゃ
ようするに、垂れてないロケット乙パイならOKってことか？！
これはちょっと流石に残念感あるな
開発したのが工学畑なので「有用な物質作ったぞイェーイ！」で終わってたｗ   「結晶構造どうなってんの？」は理学畑の問題なので、工学畑にとっては重要な問題じゃないのは確かだけどさ   しかし、炭素由来の物質でダイヤモンドより硬い・磁性あり・光放射とかマジですごいな   ソースthx
やっとけば億単位ゆすれたんじゃね？   さもないとredditで公開するぞ！ってｗ
RAMとストレージサイズは十分だな     ゲームしないなら問題ないスペック
良いなぁ中国
不アベ増？
http://i.imgur.com/O3Tqjub.jpg
Falloutコラボか
>トマト１０キロから２・５リットルしかとれない  こんな効率で商品化できんだろ ちな通常、缶のトマジューにはメーカーと原料サイズによるけども、3〜6個くらい使用する計算らしいず
もっちー生存してたか
Learn something new everyday 
Learn something new everyday 
1本に収まる内容をわざわざ分割して間延びさせる薄味なクソ映画がやたら増えやがった 企画当たって監督も俳優も変わっちまったゴミみたいな続編のがまだマシだぜ！ってどっかのオッサンがほざいてたのを抄訳
彼女がいたらオナホを使わないとでも？
1億総括約筋
日本には電車があるから
おソース  [Manchester Airport-bound plane aborts landing due to 70mph winds](http://www.bbc.com/news/uk-england-manchester-34967581)
コワすぎも超がついて祝復活で、殺人ワークショップもエンジョイしたわ ある優しき〜も悪くなかった  POVのモキュメンタリーと劇映画のちょうど中間くらいの微妙にチープな感じが魅力
猫がかっこいいとおもいます。 光が猫の顔に輝いている
不安倍がふえるね！
むしろテロリストかもしれない
早くない？  って思ったけど、年の瀬が誕生日だし仕方ないか
意味がわからないよ
They seem to be debating about "chichi bukuro" (which google translates as "milk bags"):   >"Chichi Bukuro is an emerging genre of expressing body line especially breasts while the character is wearing cloth. If you imagine the cloth being wet and sticking to the breast. That is the form of Chichi Bukuro. For example, if a woman having big breast wearing one-piece dress in reality, the textile will simply fall straight down from the edge of breast and will look fat. However, Chichi Bukuro allows the cloth to stick to the body line just like Fujiko Mine's body suit. It is possible in 2D, but to replicate Chichi Bukuro in reality, the cloth has to be made like a bag to fit to the breast. Therefore, such expression is called Chichi Bukuro (Breast Bag)."  (Quoting someone on the internetz - I was curious too about what was the discussion about and learned about this today haha!)
多分自殺はほとんどが計画的にやるんじゃなくて、死にたいな～ってなった時にその手段が手近なところにあると起きるものだから銃規制すれば自殺は減るでしょう  
教育勅語に縛られた教育真に受けて育った戦中少年少女の子ども世代なのかもね…
しょっぱなの会見で頭下げなかった事から   こいつらスネに傷ありそうと思ってたがやっぱりだったね
先進国とは思えないな
知られちゃいけないファイルがjpgなんだよ
http://monju-associate.com/blog/wp-content/uploads/2015/08/banner_contact.jpg　　  なんかネタじゃないってのがすごい
ガリガリ君にミューテーションできるんか
また誰かクンニしたのかと思ったらパズドラか…
そのコミュニティでマイナーなテーマを扱うときは  初めは詳しい人がいたらいいな、くらいで情報流し続けてると  そのうちひょこっと反応があったりするもんだよ。  関連した関心を持ってる色々な人がその情報をきっかけに勉強したりするからね
頑なに諦めない姿勢は好き
ひとつのテキストサイトとしてフィクションとわかってて読むのは楽しいんだよ  事実を前提とした話題の中にこういうの入れて許されるのは総理大臣だけだよ
かっちゃんが妙にマッチしてます
「太って見えるし似合う服が限られるから胸が大きくてもあまりいいことがない」っていってる知り合いがいたけど、つまり左側になるから嫌なわけだな  納得
マジかよ安倍と自民党最低だな・・・
 >社会的に底辺であり、頭の悪く、また人間扱いされない存在だから   社会的に優位で凄い連中に対して誰でもいいから殺せと言っていいですよね？       社会的に優位ですごい連中は、社会的に底辺であり、頭が悪いとされている人のことを、人間扱いしなくて良いと考えていると思う   そういう連中に対してヘイトを感じるのは当然だし良いんじゃないすかね
予算獲得に奔走しなきゃいけないのが一番の弊害。研究時間と研究機会を奪ってる。 そして運良く予算を手にしても、今度は事務作業に従事させられる
Jの神話がどれぐらい売れたのかの方が気になる
一般じゃないなら上級だって頭悪い発想とそれを流行らせようとしてるのは少しおもしろい
海外から日本にくるのは二流学者だぞ 海外の二流学者を珍重して、日本の一流を冷遇してるのがスーパーグローバル政策
予算が減らされて事務作業を増やして研究時間と金が減らされてるからだぞ
このクソヤロがアメリカのドロンで殺した。  よかったね。  
[大学のニュースリリース](https://news.ncsu.edu/2015/11/narayan-q-carbon-2015/)  これでよろしければ…　というかこれでよいのかすら理解してないんですが
ニュース聞く価値あった頃のNHKに戻ってほしいよ   金かけてないしスイーツだし民放に負けてるよ
I love this, I'm browsing thru /all and I come across this post, I can't figure out why her boob is circled and I have no idea what the title says so I come into the comments to see if there is any explanation I can read, and the only post in English is someone saying "this". I still have no idea what's going on but I'm giving everyone of you guys an up vote 
練乳かな？
構造に関する記述がないのは結晶構造がわかってないからなのか単に記述省いただけなのか？
ビデオゲームに限って言えば、枢軸軍の戦闘員と歩く死体には   明らかに人権が認められてないので何をやってもOKだ
「トマト出汁」とか「トマト水」とかの名前で結構前からあるけどなー
恋愛を飴細工か何かと勘違いしているんだろ 確かに少し熱加えただけでドロドロになるあたりは似てるけどな
腹がへって死ぬようなJ民は根性と愛国心が足りないのだろう   感謝の言葉があれば働き続けられるそうだからな   根性注入棒でもなんでももってくればいいと思うよ
* お礼は3行 * Sorry!! Japanese Only!! * リンクの冒険   他に何あったっけ？
ディズニーだからあまり大きくは期待しないようにしてるけど、全然踊る気マンマンだわw  
たしかに。これはエスプリの効いた面白い言葉っすな    ただ、わかりやすいインパクト(ネガティブな印象)を含めないと、皮肉めいた意味が、簡単に憧れ(ステータスシンボル)に変わるんじゃないかなーとも思って         猿山を目指すことに"価値"があるみたいな    わたしも「上級国民」になりたい！！って感じで肯定する方向にね      
スペック情報   [[ZTEジャパン] SIMフリースマートフォン「ZTE Blade V6」、12月3日(木)より 発売 - ZTE Japan](http://www.zte.co.jp/press_center/news/ztejapan/201511/t20151130_15319.html)    CPUのベンチマーク   [MediaTekのMT6735がSnapdragon410に勝利](http://mobilego22.tanken-go.com/2015/04/21/41320)
禁煙が得意なおじさん的な情けなさだな
何度もリバウンドとダイエットに成功してるプロ
飲酒量が多く、日照時間が少ない地域は自殺が多いって調査結果があったような   そうすると北欧・ロシア・東アジアで異様に自殺が多い理由もわかる。    ただ、自殺を禁じる宗教が強い地域だと医者と警察が自殺を事故で処理することがままあるらしいので   アメリカの銃自殺は実際よりも多いんじゃないかって話もどこかで読んだきがする。北米もかなり酒のむから
覚えやすいし上手いね
ネタにできる内容かと思ったらガチ勢だし、来られないだけでちゃんとパートナーいるじゃんよ
> ダイエットエキスパートの和田清香さんに話を聞いた。  一体何者なんだ   そんなに何度もダイエットに成功しているのか
サムネがマッスルロシアン美女なのでサブタイと併せてちょっと戸惑った
じゃあ日本には銃が必要だな
俺英語読めないんだけど評価されたのは「ダヴィンチが描いた」っていうストーリーじゃないの    芸術性が絵の価値を決めるけど値段を決めるのはもっと俗なことなんだろう   つまり価値があるけど値が付かない絵ってことでまさに芸術じゃね
> 芸術って何なのか  情報を買っているんだよ！
japan-freeがいいって言われるようになったらさすがに終わりだわ
確かに銃所持については確かにデータの数が少ないからね   食生活や嗜好などは個人の性格傾向と関係してるから因果関係の有無は研究されてるんじゃなかろうか  
中原になにがあるんだよってくらいほんとそれ
でもこの絵は贋作ではなく、贋作師のオリジナルというのが問題   「ダヴィンチが描いた」という泊つきだからこそではあるけれど、評価されたのはその贋作師の芸術性なわけで   これの場合評価を覆すようなら絵の芸術性よりもネームバリューの方が重要だと言ってるようなもんだわ
他国からは現代のヒトラー扱いされてるっぽい
いやーほんとに黄金水みたいだなー
これで文句なくwikipediaに載せれるな！
おいしそうだ  搾りかすの方は何かに使えるんだろうか
それじゃあからさますぎる   実際は猿だけど、それをおちょくって「上級」って慇懃無礼な面従腹背感を出してるのが俺は気に入ってる   裸の王様にしたってほとんどの人が裸って言わないしさ
どんな味するのか気になる
I couldn't have said it any better, haha!
評価額は古さとかレアリティとか作家の知名度とかそういうもので決まるんだろう   別に贋作が出てきたからと言ってオリジナルの芸術性が損なわれるわけではないし    この絵は名画なんだけどお金を払う人が減るので評価額が下がる、という事ではないか   値段を決めるには需要と供給のバランスが大事
どんな構造なんだろう
こういうと怒るかもしれないけど、その友人は相当なアホかマゾだよ   だって、この本には当時急成長してた日本について書いてあって、「なぜ劣等人種の国が白人を脅かしているのか」ってのを熱弁してるんだから   で、その結論は「白人文明が太陽なら、日本は月だ。月は太陽の光がなければ輝けない」（原文ママ）  というもので、ようするに恥も外聞もなく白人文化をパクりまくったから日本は成長できたんだ。だからやっぱり日本人はカスで白人はすげえ、って結論
岸信介自体が革新官僚だからねえ
お前が自民の手先じゃねえか
初代永久総理大臣になりそうな勢いだけど大丈夫かな？
たしかに碧志摩メグにも、のうりんキャラにも"乳袋"らしきものが確認できる。  
こっちはフリージャパンを言う時代になってしまったな
おいらはここで http://jisapp.org/info/apometformin.htm
うわぁ…
後世で歴史の勉強するときの語呂あわせみたいだ   現実ともよくマッチしてるし
二次がガス抜きとして機能しているかどうかの研究は、韓国でもやってないのかね
「上級国民」少し上品すぎやしません？     お猿さんには全く失礼な話しですが、「上級猿人」くらいでいい。   サル山にも満たない社会で同属を摘む姿は、     国を成す民に非ず,人にも非ず。
学生の時から1万切ったら3万下すの繰り返し
そろそろゲームで殺される非実在人間の殺人罪を問うべきだと思う
自由に銃を所持できて、公共機関がデータを収集できる国ってアメリカくらいだから、所持と自殺の因果関係の研究は正確さに問題があると思う   これが飲酒・喫煙とか食の欧米化とかなら世界中でできるんだけどなあ
歴史をちょっとでも知っていれば朝鮮は左翼でなく右翼と深いつながりがあることなど鈴木邦夫氏や宮台真司教授に教えてもらわなくても常識だろうにね
普及すると完璧に就職不可能な人間が出てくるような気がするけど   その辺の研究ってあんのかな？
中国「私たちはチベットでインフラ整備をして経済を発展させて、インドの侵略から守るために軍隊を置き、海外勢力に雇われた売国奴がデモを起こしたら平和のために警察で弾圧した。その結果、チベットは大発展して人口も増えた。チベット土人は我らに感謝すべきなのに何で文句をいうバカがいるんだ？　これだから劣等人種は困る」    どっかの島国の愛国保守様は中国をリスペクトしてるとしか思えん
マジか…
１万円が普通だよね
国が衰退してるんだからしょうがない   特に自然科学分野の研究なんて金が無きゃ出来ないし
むしろ全ての職業を代替してもらって働かずに暮らせるようにすべき
アイヌなんかもっと悲惨だよね。言語どころか土地すら全部奪われて人口も激減   おまけに９０年代まで「土人法」で政府が「保護」してたわけだし
>銃購入のバックグラウンドチェック申請数がアメリカ史上最多の185,345件を記録。FBIは1秒に2件の神対応で処理しました。    どういう処理をしたんだ？
与党と責任野党（）の意見を偏らず報道してるんですね
北朝鮮のメディア関係者が外国記者からインタビューされるたびに   私たちは外国メディアと違って偏った情報やデマや悪い政治家に媚びたりしません！！　って言うのに近い
金髪ロン毛のおっちゃんに才能あるのかどうか聞いてもらおう
本来ならその役目、日本ちゃんがやるはずだったのかな  今の安倍総理がいいとは思わんが、他の総理なら確実に参加してただろ
昭和末期頃に、日本は欧米の基礎研究にただ乗りしているという論調で日本叩きが起こり、その頃から企業は中央研究所を閉鎖して研究に金を使わないようになり、大学はその穴埋めをするかのように産学協同に舵を切って基礎研究に力を入れないようになったと思うんだが、気がつけば日本叩きは終わってた 何が起こってたんだろう
民主党に呼び出されたらヒステリーおこすけど、自民だとニコニコか恐縮してるモミー
一応ぼっちフレアーにしたけどストイックすぎてこれをぼっち呼びするのは違うわ   でも適したフレアーが思いつかない   広義ではぼっちなんだろうけど
よく言われるけど、遠くにいるテロリストと戦ってる場合じゃないんじゃ・・・
女ってわけわかんねえよな
最初の頃は丁寧に長い演説してたけど、最近はブチ切れ気味で「恥を知れ！！」「反対派は現実見ろよ・・・」とか思ったことをすぐ言ってる印象
戦争したくなくてふるえるもあるじゃん！   落選運動とか
いやいや、代替されない可能性の高い職業だってどんどん外堀埋められてるよ
発想が戦前のままの連中がずっと地下で生き延びてたのはなあ・・・   GHQのミスだったなやっぱ
翻訳元かは定かではないけど中国のニュースサイトソース   http://www.xz-news.com/shehui/2015/60915.html   翻訳かけると内容同じだと分かる
ファーガソンでの事件もあり、ミズーリ州は南部で保守的だから銃規制はなかっただろうという先入観があった。反省。
この一週間で観た映画     * 新作     [裁かれるは善人のみ](http://www.bitters.co.jp/zennin/sp/)   [ホワイト・ゴッド](http://www.whitegod.net)   [ドキュメンタリー：映画監督ミヒャエル・ハネケ](http://www.imageforum.co.jp/haneke/)   [アクトレス 女たちの舞台](http://actress-movie.com)   [ハーモニー](http://project-itoh.com/)      * 名画座、リバイバル上映   白いリボン    * DVD    暗殺の森   恋恋風塵  名画座にあまり行けてない、二本立て一気に観る時間がないなぁ   今はPTAのザ・マスター観てて明日はとしまえんで4DXのパシフィック・リム観に行こうと思う  
huluオリジナルのフジコを見終わった。一気に見たけどきついシーン多かった…。原作は未読だったんだが、尾野真千子をはじめ、配役が良かったと思う。特にフジコの10代を演じた小野花梨の演技が生々しくて良かった。
ならこの社労士のエントリに感想言うのも自由のはずなのにな   自由とは何なのか（哲学）  
フジタ「そのとおり」
I know right
なんだこのページ   他の用語もすげえなｗ
「廃止」とだけ書かれてるとゴッチャになるのは分かる
萌え絵が叩かれてるだけなのに自分が叩かれてると勘違いしてる奴   オタク以外のアイデンティティを見つけろよ
無限増殖する中国人
ごめんごめん！記事を誤読してしもうた   コネチカット州では銃規制が施行され、ミズーリ州では銃規制が廃止されたのね
やだ、これウイルスじゃないですかー‼︎
秘書がやりました　遺憾に思います
真ん中の人ももうこの世にいないんだっけ
調査時期が同時期じゃないから参考にならないってことか   確かに時代背景の違いによるものはあるかもしれないけど   でもミズーリ州で銃の規制撤廃した後の増加率を考えるとやはり偶然ではなく因果関係があるように思う
もはやオタクであることは武器じゃないんだろう　武器じゃないどころかコミュニケーションにおいてチャームポイントとして認められる属性になったってことなんだろう　オタクであることを武器と考えるのは旧いオタクなんだろう
国立競技場を建てたり株価を吊り上げたりしてる
ダメって言われたら余計見たくなるものだしね
もうわかんねえわ
その元々同門で昔は勢いあったところがことごとく今の体制ではバッサバッサ切り捨てられたのに唯一残ってるっていうのは何かあるのかも  神戸の方や当代で絶縁解散した組は旧体制のときに名前のあった組とかその流れのところが多いイメージ
そういう直感は俺も持っているんだけど、コネチカット州の調査結果とミズーリ州の調査結果が違うから驚いている
シグルイより   「一度壊れた器は二度と元には…」
因果関係あるように思うがどうだろう   引き金引くだけで簡単にすぐ自殺できる手段が病んでる人の身近にあったら自殺が増えるというのは筋が通ってる
乳首だろ  いい加減にしろ
見た目で勝手にオタク呼ばわりされて、仕方なく中途半端な知識を披露したらエセオタク認定される絶望
自殺の一番のハードルは苦痛に対する恐怖だから、間違いなく衝動的な自殺は減る
教育どうこうよりもとにかく研究費が減らされ続けてるのが一番でかい   上の奴らって本当に費用削減しか考えてない。例えば新しい施設立てたから古いのは維持費かかるし運用しませんて言うわけよ   でも新しいのしかないってなると研究者同士で施設の取り合いになるわけ   古い方の施設でもできることはたくさんあって、それがあると何かと便利だし取り合いの状況も少しは緩和されるのにそれがわからないし、理解しようともしない
ワロタ  大人気じゃん
濡れ手に粟やわ
DJやってないじゃん
日本人に共産主義国家、独裁国家をディスる資格は無いようだ
http://www.kirin.co.jp/company/news/2015/0127_01.html
自己責任だからしょーがないのでは(ﾊﾅﾎｼﾞｰ
俺はオタクじゃない。ただ、PCゲームやギャルゲーエロゲーが好きなだけなんだ
スゴいんだろうけど、よく解らない
2代目ジョンは顔出しか。冴えない顔だな
まあ頭が良いと上級国民には都合悪くなるからね   理想は北朝鮮でしょ
でもこれ偽物だったとしても、ダヴィンチの作風を真似たとはいえ贋作師が贋作じゃなく普通に描いた絵には変わらんわけで   それに対して散々名画だ名画だ言ってたのに、ダヴィンチが描いたわけじゃないと分かった途端手の平返したように価値が暴落するなら   芸術って何なのかって気がするわ   権威に対して美しいだの何だの言って価値を見出すのが芸術なのか？
生け花の美しさっていうのは花を生けた位置や構図から生まれるのか   生けた人間によって生まれるのか、どっちなんだろう  
記事を読んだ限り、銃規制が自殺・他殺の減少と結びついているとは言えないと思うんだけど？？コミュニティの文化によるのかそうでないのかも現段階ではわからないようだし
あいかわらず怖いものなしだな   アホみたいに爆撃されてるくせに
真人間とは一体
来年あたりには社会問題になって麻生あたりが調子に乗って口走りそうなイメージ
一応の大原則である杯事システムが崩壊しそうだけど、収拾ついた後にはどうなるんだろう
確かにおかしいね   これは気になるわ
少子化だからこそ、その少ない子供達を賢い人間に育つ様にしていかないとなのに   それとも奴隷はやっぱり馬鹿がいいって事? 
小火で収まるかもしれないけどね
ごちうさをkindleで買おうと思ったけど2巻だけ表紙の色合いが暗いのが気になる  http://imgur.com/iyHNxhC
ウクライナには一水会の代表だかの仲介で言ったらしいし、西部グループのボスとも仲良いし、リベラルの一部とも仲良いし、実は鳩山の思想なり立場なりは戦前の右翼民族派（だっけ）に近いわけで、街宣右翼なんか偽装右翼でしかないという見本じゃないかな  つうか安倍ちゃんとか日本会議系自体が偽装保守でしかないのだけれど
高校までの段階で軍隊式教育から抜け出せてないしな
それな
正に爆笑アンコン会見だよなw   つうか、現政権に近い人々はこういう茶番を好むよね。本気で騙せると思い込んでいるところの滑稽さは後世に残せるコントだな。
一般国民にとっては養護学校の方が高学歴になる世の中が来そうだ
白石晃士のある優しき殺人者の記録を見た   数年前の作品であるオカルトに感情豊かな人間ドラマを追加した感じでまあまあ楽しめた   日韓双方から男女二人の役者を出演させての全編通しての長回しは結構凄い   そして作中のやり取りの中で言語の違いによるもどかしさをテンポよく処理してて面白い   全体的に血生臭いがラストはありえないくらい綺麗に終わってる   アジアや海外展開への習作といった印象だ
菅直人は元総理だけど市民運動出身で上級国民じゃなかったということだな
この言葉を認識してから少し時間が経ったけど、やっぱり使い勝手が素晴らしい上にまだ手垢がついてないからしばらくはガンガン使えそう
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
笹食ってる場合じゃねー！
どんどん前代未聞が前代既聞になっていくな
あとで恥ずかしくなって、悶絶しそうなご職業ですね
手前が肩か　　  絵がよくわからなかった
贋作師「ダヴィンチはわしが育てた」
それま廃案！！とりな！とりな！
このワードが広まれば、正規と非正規とか、右翼と左翼とかの分断統治が出来なくなるのがいいよね
WJだと発行部数もかなり多いから強いカードがついても一気に売り切れはまだないね
ヤクザだって肩書きがエライ方がステキやん
言われてみてマウスの方がヤバそうだと気付いてしまった・・・
山口組の天下が終わってまた群雄割拠が始まるの？   巻き添え死はイヤやで
何の感情も起きんもんだね
トロピコでは教育は無料
乱射の度に新作コメントを考えないといけない、オバマの身にもなれよ
やらかしてるのに無罪放免の上級国民が存在するのは、もはや事実で使いやすいからしょうがない、"俺ら"あまのじゃくにとっては最高のシチュエーション
説明に来いと言われて行った事実が偏向なんだよ   どの党に言われても拒否するのが不偏不党と言うのだ
我が国においても上級国民こそが汚染の原点なのであった
選手側の黒い霧はあまり解明されてなさそうだけどどうですか？
このスレッドはredditの他の場所からリンクされています。  - [/r/todayilearned_jp] [TIL:Googleのトレンドで、「出会い系サイト」の検索がピークを迎えるとが夜の12:30頃。次に「ポルノ」が1:30にピークを迎え、2:30には「寂しい(lonely)」が、ピークを迎える。 • \/r\/newsokur](https://np.reddit.com/r/todayilearned_jp/comments/3va7q0/tilgoogleのトレンドで出会い系サイトの検索がピークを迎えるとが夜の1230頃次にポルノが13/)  [](#footer)*^(リンクを辿って行くときはredditの規則を尊重し、また投票)^\(UV/DV)もしないでください) ^\([情報](/r/TotesMessenger) ^/ ^[お問合せ](/message/compose?to=/r/TotesMessenger) ^/ ^[エラー？](/message/compose?to=/r/TotesMessenger&subject=translation%20error%20(Japanese\)))*  [](#bot)
ジェーーーーイク！
ボウリングフォーコロンバインが公開されてから10年以上経つけどいまだに変わってないな
それが業務なんだから言うに決まってるやん
初心者ですいません。小宇宙ってなんですか？？？
自分の発言に責任も持てない奴が言論の自由を謳ってるんだからビビる
馬鹿力はリスケン終わってから聞いてないな。   まだ面白い？
こういうのってジャンプがよくやってるイメージだけど、サンデーもやるんだな   ジャンプだと遊戯王カードが付録につくことがあって、強いカードだと瞬く間に売り切れるんだけど、いまいちなカードだと売れ残る   WJでも付録につくことはあるけど、強いカードはたいていVJの付録の方なんだよな
流行語誕生の瞬間を訪れることはできないのか？
>NYタイムズによると今年はもう462人死んでるんだそうです
日本の教育方法が型にはめすぎなんじゃないの？
ブラックモンスター企業
ア、アイコラだろ？
公共性があれば、詳細が判明する前なら   例えば、裁判官が安倍とJKコスプレに通う仲とか   そういうこと言ってもいいってこと？   ほら、詳細はわかんないし、担当裁判官と懇意ってこととか   首相がJKコスプレ店に通ってるかもしれないとか、国民にとっては重大な事件だし   公共性もバッチリだと思うけどどうかな！？
馬鹿って「言論の自由」が好きだよな。言論の自由は別に好き勝手言ってもいいってわけじゃねえのに。
財閥系の上級起業が黒幕じゃあなあなあになって終わりそうだね
節操が無いとも思うが、こういう本は500年後くらいの歴史研究者にめっちゃ喜ばれそう
着衣でもおっぱいの柔らかさを表現できる画期的な描画なのに
netflixで配信中のファイヤーフライ宇宙大戦争にハマったのにシーズン1で打ち切りされてた 面白すぎてあと50話くらいは見たかったなあ 完結編の映画版を見たいけどnetflixには映画版はないんだなこれが/ _ ;
あれで敗訴なのか？！ウッソだろお前…。
何かあったときのために300円くらいしか持ち歩いてないわ   普通に往生したことが何度かあるので辞めようと思う
ジョイフル協会もコメント出すの大忙しだね
いつも乙
[**@aindakedo**](https://twitter.com/aindakedo): >[2015-12-03 09:28:35 UTC](https://twitter.com/aindakedo/status/672346681556340736)  >アルパカに英語のリスニングCD使って踊らせてみた [*pic.twitter.com*](http://pbs.twimg.com/ext_tw_video_thumb/672346430900539393/pu/img/sEfdGXICgzmT_N3d.jpg) [^[Imgur]](http://i.imgur.com/ZbU1n2R.jpg)  ----  [^[Mistake?]](/message/compose/?to=TweetPoster&subject=Error%20Report&message=/3va6vy%0A%0APlease leave above link unaltered.) [^[Suggestion]](/message/compose/?to=TweetPoster&subject=Suggestion) [^[FAQ]](/r/TweetPoster/comments/13relk/) [^[Code]](https://github.com/buttscicles/TweetPoster) [^[Issues]](https://github.com/buttscicles/TweetPoster/issues) 
オタクとはいったいなんだー？！
なお中国征服した民族も中国になる模様
おーそういうことか
このあまのじゃくめｗ
最近一人で激推ししてるThe Flash、やっとゴリラ回まで見た   CGゴリラかわいかったけど、さんざん伏線張りまくって満を持して登場のわりにはちょっと物足りなかったかな・・・まあ次の出番に期待するぜ！
http://ymyse.3zoku.com/img.php?id=673
藍より青し
いったいどんな人たちが編集してるんだ？貪欲に取り込みすぎるだろう  その意気やよし！
乳袋否定派か
この組織が出来たのは結構最近だからそれは無いかな   まあ当時の右翼勢力でしょこいつらあんま頭の構図はずっと変わらずだから
とうとう発行部数大幅削減されたのかと思った
> 気分で命令を下して  最初の命令に、全員解散！とか言い出すかもしれない・・・
最近「言論の自由」をこのパターンでしか聞かない  fair speechが必要だわ
人に迷惑を描けるような奴らから嫌われる人間であることは栄誉
大丈夫大丈夫。気分で命令を下して、成功すれば手柄をもらい、失敗すれば部下の責任にすればいいから
[処刑人がジハーディージョンの後釜って微妙に話題になってるっぽい？](https://www.google.co.jp/search?q=isis+russian+spy&tbm=isch&source=lnt&tbs=qdr:d&sa=X&ved=0ahUKEwi_wpjw67_JAhVDuBoKHchxCM4QpwUIFA&dpr=1&biw=1440&bih=749#imgrc=6dZZbcyO-16GaM%3A)
最近は池田が出てくるたびに金の無心か桃山と絡んでるかのどっちかで不満
去年は16センチのホールケーキ買って一人でお祝いしたけど今年はチキンがあればいいや
今回の山口組騒動はZ系 vs B系っていう基本構図で確定なのかな…
鳩山を叩くならテキトーに口走りやがった普天間移設なんぞやを叩けよなあ脳タリン共
他の県でも役員が取り置いたとか問題になってたぞ。
上級国民の家系図とか、上級国民の世襲と閨閥を、図表にして、一般国民に配って欲しい。  計画的で組織的な強姦でも、警官の場合は起訴されないケースとかも、ケーススタディとしてまとめてほしいくらいだ。  要は、どこからどこまで上級国民なのか、上級国民の中でも階級差はあるのか、どこまでも説明してもらいたい感じ。  民主主義とか法治主義と、真っ向から真逆の「上級国民」、きちんと精査されて、言葉としてまとまっていってもらいたい。
三笠宮  左右対称のチョン
それ世間じゃ洗脳って言うんだぜ
あー………………「（中国との）対話のドアは常にオープンだ」は真実じゃないか？   ドアをぶち破ったからオープンというか吹きさらしだけど。
該当曜日の前日22：00に立てることになってるの   （21：00にしようかという案もあるけど）
またフリーチベットで対中国を盛り上げたいのか
それな！それな！
脊髄反射に感じるんだが
トルコからしたら、おい止めろお前ら！って言いたくなるだろうか
『とりま廃案』『それな！！それな！！』が気になって仕方が無い
納得。
逆にみんなで銃武装しよう   オタクもアキバでナイフ持ってても職質でひっかからなくなるよ
年間CDランキング   1位 宇多田ヒカル   2位 MONGOL800   3位 コブクロ   4位 スピッツ   5位 Mr.Children  AKBやジャニーズに汚されてない綺麗なランキングだな
沖縄は奪われたよ   世代間で意思疎通が難しくなってしまった   身近な同化政策がそこにあるんだよね
これがガリガリ君クアンタムですか
まーた生長の家カルト分派かよ
女ってこんな事ばっか考えてんだなって勘違いされちゃうよ？
日本学生支援機構とかいうとんでもない闇金  大学卒業と同時に500万以上の借金抱えて社会人生活スタートって奴も少なくないだろ
公権力を自由自在に操りどんな犯罪を犯してもあらゆる責任追及刑事罰を無効化できるって感じか  よく聞く脱税殺人以外の話がほしいな
ええな
今回の棋譜の検証   http://i.imgur.com/0xhaDAv.jpg
避難とかには直接関係しない攻撃のためのデマの公共性っていったい何だ？   マスコミ他にも言えるけど
http://imgur.com/cThp0i9
『パズドラってまだそんなに需要あったんだ』ってことにびっくりだわ   てかサンデーって今までもソシャゲのシリアルを付録にしてる事多かったのに   そこまで差がつくのか   買った人はみんな『初恋ゾンビ』読んであげて
整形おっぱい
どっちも乳袋には変わりないしな こんな服ねーよヴォケっていう
まだ木曜日じゃんｗ
>　◆ねずみ男　本名はペケペケ（南方語で大便を意味する）。           草
[はい](https://imgur.com/RTMQONT)
もはや日本の企業や幹部社員はブラックとかいうレベルじゃない   モンスターだ
コミュ障なので支配した大人数にいちいち指示出すのがめんどくさい・・・
他人に人権などないが、俺様は人権があり、国家はそれを守るべきである   という考えの土人がこの国には多過ぎよ
そういうことが前にコロコロでもあったな   他の付録が欲しかったのにどこにも売ってなくて困ったことがある
こんな命がけをきっちり伝える表現ができるんだから本当に得がたい人だったと思う
絶望放送は今でも聴いてる
http://imgur.com/yarxvaq.jpg   今夜のつまみはピータン
というかもうどう考えても業界標準だろ  他の元請け、下請け、孫請けが真っ白でここだけ黒いなんてことがあるわけない
とりあえず西尾維新作品って事で普段ほぼドラマ見ないのに　『掟上今日子』　見てる   ガッキーはかわいいが　『＝羽川翼』　かと思うと微妙な感じ
国家資格だから官僚もイラついてるだろうねえ。「本当のことを堂々と言ってんじゃねえよ」って
他に乗ってるものに目を通すと、とりあえず拾って乗っけとくか！って感じも受ける
Redditに「20万コメントいったらテンガください」ってサブミ立ててテンガ社にリプライすれば宣伝効果高そう。
Ｊ級国民は乗せないのかよ
腹壊したってのは本当だったのかもしれない、と最近思うようになった   最近、アベピョンの顔つきや言動がヤバすぎ。変な薬とか重病とかやってるんじゃないのかと
ジャパニーズスタンダード
2016年版？
自民より幸福の方がネトウヨよりっていうかネトウヨの言いたいことを言ってくれてるからなぁ
今年の流行語大賞を取ったトリプルスリーも載ってるのかな？
その内、シャブサポも認知されるんだろうか。
見てみた…なんだろう、何かが足りない   攻殻機動隊なんかでもちょいちょい人工人体のネタで引き合いに出されるけど『無駄な動き』がないのな…      あとこのロボ、例のマツコロイドの人の作品なら恐らく胴体は…
当然の結果だ。  だって「在日特権」とか「特亜工作員」とちがって上級国民は実在し、国民を搾取して我が世の春を謳歌してるんだから
BDの発売日程の不思議にも触れてほしい
ビビビビビビビビビビビビビビビビビビビビビビビビ   ってやられるわけですか
>■2015 年間DVDランキング  >1位【アニメ】千と千尋の神隠し  千と千尋強すぎ  腐れ神のとこまでは面白かった
>自民党だろうが野党だろうが説明に来いと言われたら行く。そこでこの番組はどうだと言われたら『聞けません』と言う  じゃあ、どっか他の党でもモミーを呼んでみようか   幾らなんでも見え透いてるなんてレベルじゃねーぞ   もうこれ全裸だよ
安倍の口から真実が出たことなんて一度もないだろ  少なくとも俺は聞いたことない
一時のキラキラは本当に面白かったな。小島慶子はいまどうしてるのか。
最初は語感が好きじゃなくて使わなかったな個人的には   でもwikipeで拒絶されてるっての見たら急に使いたくなって、最近使いまくってるわけよ
> 紀元節復活運動  それも日本会議が関わってるんかな
おっぱいの位置になんか違和感を感じるのは俺だけか？
外堀を埋められてる感あるよね。もう踊らにゃ損かもしれない。
日本の２６００年はあると思うよ   ただし、地球の全ての場所に４６億年の歴史があるのと同様にね  なんてね
言いたくなかったて、幼稚園児なみの答えだな。 こんなの代議士、リコールせんといかんだろ。
怪談特集だけを持ってきたけど、他の話をしてるのも面白いよ
ですです
来年こそ彼女作ろうぜお前ら・・・
ジョークニュースって何がおもしろいのかさっぱりわからん
スターウォーズのステマにちょっとやられてる
ロシア大使館の今日のツイート   https://twitter.com/RusEmbassyJ/status/672351282254897154
手厚い保護というか、「一般国民なら逮捕され起訴される内容でも、上級国民は逮捕も起訴も無い場合がある」って話が欲しいな。  一般国民と上級国民の対比表みたいなのは作って欲しいくらい。
この上級国民という言葉が冗談であっても  我々一般国民とは明らかに違うルールで生きてる人間が存在するのは紛れもない事実
サイキック青年団、名前は聴いたことはあったけど実際聴いたことはなかった。あとでちょっと聴いてみよう。 
なるほどこの画像はわかりやすい
権力を行使して手厚い保護を受けたりその力を享受できる身分っていう説明がないと分かりづらいな
公益性を盾にして人権が大きく制限される世の中が、   すぐそこまで来てるな
自民でも民主でもこの傾向は変わらないんだな
TENGAは本物の女性器を超えてないと思う。
> 左翼が何万人て国会の前を囲んでるんだろう。並んでいるのは極左の人間じゃないか。  で、ウヨクは何人いたんですか？   その人数を見てみろよぉ！
リア充グループだと一生金魚の糞だけど   オタク相手なら上に立てると勘違いしたキョロ充の成れの果て
ちゃんちゃらおかしいわ これが上級国民なんだな
案件過ぎる
ガソリンは自分の生活に密着してるのに、  この話題自体はさっぱりわからない！  興味を持っても門外漢にとっては、どうしようもなさそうな話ではあるけど。。。
最初から最後まで金目が大事だね・・・
ぼくオナ2
こっちが干からびても許してくれない感じ
>「憲法では言論の自由が保障されている。特定の誰かを誹謗中傷したわけでもないですし、自分の考えを書いただけです」と話していた。  最終的に「言論の自由」を錦の御旗にして逃げ口上としているところが最高にゲスい
皮肉コメントだと思ってスクロールさせたらガチだったか
毎日1件のペースで銃乱射が起こってるのか、すげーな
マジモンのクズだったか   こいつが追い込まれて自殺しても心傷まないな
三回位全く同じ趣旨の記事をここで見た
「現代用語の基礎知識」に、「修正しろ！」っていう国圧がかかるのかな？  次年度の「現代用語の基礎知識」から「上級国民」が取り除かれてたら、怖いな……
intelはAndroidアプリで動かないやつがポツポツあるからなあ～
はいオワタ  辞任確定か
修羅地獄がお似合いだろうね
This
This
うむ
日本の会社人は勤めるのも地獄なら辞めるのも地獄だわ
これでWikiに堂々と書けるな
食事以外だいたいクレジットで済むしなあ
一億総「俺は嫌な思いしてないから」  何の地獄だそれは
病休使って家でおとなしく寝ていられるならWIN-WINじゃん
温泉(しかグーグルでヒットしなかった)
そのサブミに自分のコメントがあるのを見つけた・・・   ほんとに記憶力がヤバイヤバイ
    　　　　　　　　　　 ＿＿__     　　　　　　　　　／＿_.）)ﾉヽ     　　　　　　　　 .|ミ.l　_　 ._ i.）     　　　　　　　 （＾'ﾐ/.´・ .〈・ ﾘ 　     　　　　　　　　.しi 　　r､_） |　　　     　　　　　　　　　 |　 `ﾆﾆ' /　　     　　　　　　＿＿ﾉ　`ｰ―i ＿＿
▽誠のサイキック青年団 ～真夏の怪談特集【2001年08月12日】  https://www.youtube.com/watch?v=6aIP-qV-ao4  ▽ 1998年08月23日 （真夏の怪談特集　京都の幽霊マンション1）  https://www.youtube.com/watch?v=ypaw9Zliab0  ▽ 2005年08月14日（真夏の怪談特集　生き人形）  https://www.youtube.com/watch?v=2Te1dYPKTP8  ▽2007年08月12日（真夏の怪談特集）  https://www.youtube.com/watch?v=TQwY4rwYtWs  ▽ 2008年08月17日（真夏の怪談特集）  https://www.youtube.com/watch?v=MZtVChHhWb8
はぁい(人肌)
http://i.imgur.com/xy92pDl.jpg   乳袋はダメだよね   非現実的だし   現実に乳袋着てる人がいたらその人はエロい仕事してるか痴女かのどちらだし   広報とかマスコットにするのは挑戦的すぎる
先に心臓に来てしまいそう
厚生労働省は恨み持ってそうだしなあ
野球くじ解禁はよ
これでもまだウィキペディアに載せるにはソースが乏しいっていうのかな？
[見るからに肉食系だな](http://image.itmedia.co.jp/nl/articles/1512/03/nt151203_djf01.jpg)
萌えキャラにしなけりゃいいのにね   こんなんがオタクに受けるとは思わないんだが
中世が法治国家だったかどうかによる
最近聴いてるラジオ  * Session 22 * デイキャッチ * LIFE * 辛坊治郎そこまでいうか * 伊集院光深夜の馬鹿力 * 東京ポッド許可局
担当者も損害賠償訴訟せな
誰が最終的に右翼へ指示したのかは分からないけど   官僚,自民党,統一教会etcと、彼の周りは敵だらけだったからね。    
県民所得の低い沖縄県民が原発のない電気代を払えているのだから沖縄より   県民所得の高い都道府県が原発無しの電気代を払えないって事はなかろう(´･ω･`)
ちぃちゃんのおしながき良いよね。ただ読んでると腹が減るんだよな。
デマは流したもん勝ちらしいけど   TORでこの裁判官のデマを流したりしちゃだめだぞ☆
やっぱりそれか
やるじゃないﾆﾔﾘ
和合
あれ面白いよな。池田と川田のの掛け合いが好き
昔のラジオを聴くと、当時の出来事とか振り返れて楽しいよね。
上級国民という概念を   まったりと広げて行きたいと思う
Yes
あっちの方が儲かるってんで、商売左翼が商売右翼に鞍替えしてるのが今だしな  世の中がどうなろうと、何やかやネタを見つけて食らい付くだろう
見た感じは良くなった気がする   一部政治スレの中身は相変わらずだけど
ＫＫＫはもう新聞社を名乗るのを止めたらどうだ。こんなの聖教新聞とかカルトの機関紙と変わらない
> アメリカの内政干渉のせい  甘い汁が吸えるので決別しようとした議員は自民にはいなかったね
アフィカスにお墨付き与えたりしてな（絶望
ゲンダイ用語でもあるし収録は妥当(´･ω･`)
    　　　　　　ﾄﾐ ー一…－- 、     　　　　　　 }ﾐ＼　　　　　　 ヽ     　　　　　　 j込.}l｢丁iT7７フアﾍ     　　　　　　 Ｚ　}ゞ!-亠'‐'ベ≦　|     　　　　　　ﾉ久ﾄNｰ一'⌒Ｖ^ー┴-､     　　　＿　{]）ド′`ｰfで)Ｙ　　 ;　　　ー┐     　　r' -vベ、 rﾍ　 ￣` /　　 ﾉ　 　 , 　 ＼     　 j 二ムｲ /ト　_＿,　∧　　{　　　/ 　 ,　 }     　 ＼ﾌ′}丨 〃¨´　 /　ヽ.__j　　/ 　 /　丿     　　 ヽ=彳！{{　　 　 ＼＿＿,ﾌく＿,ノ-‐' くにおくん　「あくのウヨクにかこまれたアニキをたすけにいくぜ！！」
もうね
記事読んだけど自作自演説ってリテラすら主張してないな   そういう説が流れていることに一言触れてるだけ。
上司はホモなの？
おつおつ～
> 菅(カン)の原発事故対応は良識のある行いとして取り扱われるだろうに。  必ずしもそうなるとは限らないのが歴史だ   自民党と眷属がのさばる限りね
コミュニケーションの手段  って思ってた事がやっと最後のページに書いてあった
これはセクシー
食べ過ぎたら頭も胃も痛くなりそう
昨日のread it!の告知がよかったので追加しました   （昨日立ててくれた方、どうもありがとう）
> 日本政府の工作員  そんなのがガチでいるなんて普通考えないよなあ   それが実在するとか・・・
優秀な学者を海外から集めて日本の大学や研究所に集めれば改善されるだろう   日本人だけで頑張るのは無駄な段階にきてる
2011ねん以前に関電の電気代が安かったのかって話しだな
経団連パワー恐るべし。地獄の沙汰も金次第
オタクがなんのステータスになるの？ かじった程度じゃ近づくための武器にもならないし 言わなきゃいいんじゃないか
ぜんばさん居なくなったら見る価値ねえだろ
なんでも自己責任で済ませて金持ち以外自由に生きられないならもう国とか政府とかいらないだろ。   連中は集めた税金をどう使ってるんだ
希望の同盟とか言ってたのか   絶望しかないな
車はどこで使っているんだろう？？
たれてたら快活なこの子に似合わないだろ
課金アイテムです
ほてるから暖房きつせんとってなママ
自民「いいえ違います。ぼくらの奴隷です。だから刃向わないように白痴化させるんです」
残念ながら最高裁じゃないから我々では辞めさせられません。  まあ、自民政権が倒れた後の政権で弾劾裁判が起これば罷免させられるけど、そんなのほぼ起こり得ないからなあ……
パッケージはソーダ味と同じ青にしよう
ワークシェアリングはオランダでの失敗を見てると、日本みたいな国で成功するとか思えないんだよなぁ。  一番良かったのは、円高にして、税率は高めにして、最低時給を上げて、実質賃金を上げておく形にしておく、  白川方明式が一番良かったんじゃないかな。事実、彼が日銀総裁だったときは、バブル崩壊後に初で、GDPがずっと上昇する現象が起こってたし。  今なんて、GDPは第二次安倍政権だけで1兆円以上も減ってるのに、税率は上がり、納税額は10兆円くらい増えてるから無茶苦茶だよ。
決して知識が深いわけではないけれど、   自分からオタク要素をとったら   たぶん何も残らない・・・と思う
女性向けの雑誌とか記事って変な造語多いよな。  今年一番意味不明だったのは「おフェロ顔」だわ。最初フェラ顔かと思った。
日本をぶち壊そうとする勢力を批判してるのが「革新」（サヨク）で、それに反対してんのが「保守」（右翼）とか、日本政界は複雑怪奇ですな   反体制とか国家反逆とか売国とか日本じゃ右翼の専売特許なんだよな
グーグル調子のりすぎ
やっぱソーラーインパルスに期待
上唇が動かないとキモいな
[こんなことがあった](https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/345r2w/newsokur%E3%81%AB%E7%AB%8B%E3%81%A6%E3%81%9F%E3%83%87%E3%83%9E%E3%82%B5%E3%83%96%E3%83%9F%E3%81%8C%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%9F%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%81%AB%E6%8B%A1%E6%95%A3%E3%81%97%E3%81%A1%E3%82%83%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%A6%E8%B2%AC%E4%BB%BB%E6%84%9F%E3%81%98%E3%81%A6%E3%82%8B%E3%82%93%E3%81%A0%E3%81%8C%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86/)    これ以来サブミ立てる時はよく注意してたてるようになった
将棋は宇宙…
今週のえとたま再放送はピヨたん回（将棋回）ですです   プロが監修してて棋譜も検証するときちんと詰んでる良回
流言飛語の自由が国家に認定されました
残業代より人数雇った方が建設的な賃金体系な訳だが、残業が絶対な社会だから残業代の不払いが当たり前になったりする  因みに建設的な残業ゼロね  安部流じゃないぞ。残業代をゼロにするならワークシェアを考えてみるべきっはなしだよ
事実がメルマガの内容と異なったことについて大変遺憾に思っています
右翼もクラウド化かよ
主文:安部さんが流すデマは公益性がある  ここのデマには公益性は認めない
街宣右翼まで洗脳するとはすごいな、ネトウヨまとめブログは   けど、鳩山は上級国民だぞ？　サヨクが―とか言う戯言吐いて大丈夫なのか？
特定秘密で一般に公開されない情報は好き放題に書けるな   チャンスや！
もしかしてnow8の影響で英語ソースサブミ全部警戒されてる可能性
ｷﾀ━━━━━ (ﾟ∀ﾟ)━━━━━ !!!
こま？
人治国家です
元からそういうもんだったとはいえ、知れば知るほど嫌になるサンケー
日本屈指のパワー系池沼ですからね。しかも金と権力まであるっていう
惜しい人材を亡くした…
これ → 抗生物質や成長促進剤の大量投与を容認している国の食品には手を出さないこと    現代病との関連性も指摘されてる
いや、100年経過してもどうこうっていう妄想の話ではなくてさ（だいたいさ、具体的な論拠もなく「100年」って急に言い出す人は、悪い意味での妄想家の素質が多すぎるよ）  単純に、現状を見て、モノを考えるクセをつけたほうがいいよ、って話。  結果を求めてる部分なんて何も無いよ。単に、今後の経済は悪化するから、それに伴って起こる事象を前提に入れて考えないのは、オカシイって言ってあげただけ。   それに現状見てても、日本における研究職と教育職の質の低下は否めないし、直近3年でバブル崩壊以上の規模で1兆ドル以上のGDP減少が起こっている。つまり、君の言う「ポストを用意してあげなくちゃ！」っていう意見は、現実に対して、「叶って欲しい妄想」に過ぎないってこと。  簡単に結論だけ言ってあげると、今後、経済は壊滅するから、研究者も芸術家も教育者も「兼業」が絶対条件になるってこと。簡単なんだけどなー。ipsの人がやってたことじゃん。ipsとSTAPを比べれば、研究者と教育者のポストを確固たるものにしてあげた程度で質の劣化が食い止められないのは、簡単にわかるでしょ。  日本発の科学論文、世界シェアで落ち込み目立つ -nippon.com(nippon.com)   https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/3v9k35/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%99%BA%E3%81%AE%E7%A7%91%E5%AD%A6%E8%AB%96%E6%96%87%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%82%A2%E3%81%A7%E8%90%BD%E3%81%A1%E8%BE%BC%E3%81%BF%E7%9B%AE%E7%AB%8B%E3%81%A4_nipponcom/   日本の教育支出3.5％、また最下位 12年OECD調査(okinawatimes.co.jp)   https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/3v9joz/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E6%95%99%E8%82%B2%E6%94%AF%E5%87%BA35%E3%81%BE%E3%81%9F%E6%9C%80%E4%B8%8B%E4%BD%8D_12%E5%B9%B4oecd%E8%AA%BF%E6%9F%BB/  で、結局、無言でDVするしか出来ないの？
税金は上でループするのでいくら払っても問題なし   永久機関だね
貧乳がこのスレに書き込んだ人たちに怒りのDV爆撃をしてたもよう
記事を読んだ所感ではてっきり経済に悪影響出るかなーと身構えたんだけど、好影響の方が大きいのかな   一消費者としては石油製品の価格下がるだけでも大助かりなんだけど、その上人材面での影響も軽微なら安心したわ   今回の統合で寡占状態になることについては若干の不安もあるけども独占状態になったわけでもないし杞憂か
なるほど全然違うな
耳に吐息はオプションですか
デマに公共性ですかぁ……
政治家や公務員の福祉充実のための増税だったか
察し案件
本物に近い感覚を目指していたはずが本物を越え、いざと言う時に駄目な奴を量産する  恐ろしい亡国の商品やでぇ。途上国や、村の娘を根こそぎさらう様なテロリストにこそ普及させねば
画像と動画みてみ  メチャシコやから！
学生と学生の親が払う教育コストが可能な限り低くするように努力するのか、社会の責任だと思うんですがねえ。  まあ、かといって、北欧みたいに、無償教育の教師のレベルが低すぎて、  既に特許があるような技術を、発明と称して世間に出すような学生が出ても困りますけどなぁ。  無償教育とは言わないが、学生の負担は出来る限り減らすべきなんだがなあ。
だめだこいつ、結果を急いで求めすぎだろ   そりゃ１００年経っても性根が変らない日本に絶望するのも分かるけどさ   思想がないってそういうところに対する指摘じゃねーのかと
かなり高級なやつね
アンコン事案がまたひとつ
も、もうメチャシコスレタイには騙されないぞ！
そうだ！公教育は養護学校だけにして、後は民間私立へ移行しよう！！  なんて話が出てきてるし、これでますます少子化が捗るな！
ぼくは桜庭葵ちゃん！
このロボットの右手は既に精子臭いと断言できる
それ洗脳じゃないですかー！やだー！
そうそう、線引が難しいところなんだよね。   now8も結局嘘を嘘と見抜ける人が少ないんだよな。   個人的には法を解釈と言葉遊びするんじゃなくて、グレーゾーンがなくなるようにルール追加した方がいいと思うんだけど、まぁそこはMODの仕事だわな
ひんぬに不快感を与えない程度の能力
これはもうイケるレベルやろ！  [画像](http://jp.sputniknews.com/images/126/64/1266407.jpg)
ん？　未婚？　なんか少し前に結婚報告があった記憶が…
この比較だとおっぱいに拘ってる担当者が「好みの描き方じゃないから」とNG出したみたいに思える
テレホマン必死のネットクロール
口座にしたらメチャメチャ差あるだろ
偉そうに何いってんだよって感じだね    カニでも食ってろw
おともらちのアメリカはとっくに信用していないからこその   『海兵隊の裁判は本国でやれ！』なのではないかと
うーんその辺の認識差はどうにもならんな   ただアフィサイト関係なしに、個人ブログソースというのはどうかとは常々思ってるし   このアフィサイトに関してもデマを垂れ流してる上に参照元の記事を貼らなかったわけで、それを問題視することに関しては大いに賛成   now8に関しては虚構みたいなもんで特に規制はいらんと思うけどmogumoguについては悪質なので禁止にしてもいいだろう   一方でこのソースで伸びていたということもあるので、規制の方針をある程度明確にした上で、禁止にすべきか一度意見を募ってからにした方がいいとは思う   元から明示してるならともかく、けっこうその辺り曖昧なので、このサブミだけ見て禁止派が多いから～と禁止にしてしまうのもフェアじゃないかなぁ
たかし2号
この分だと国会議員の年金未納騒動の時に菅の年金納付記録が消えてたのも偶然じゃなさそうだな
結衣センパイ!
どうなって欲しいか、の前に、どうなっていくのか、を、ある程度予測しないと行けないんじゃね？  そもそも、日本の選挙は小選挙区制＋比例代表制になった時点で詰んだようなもんだし、現行選挙を信じてると言い出すのであれば、理想を論じてもどうしようもない。  そういう色々な現実をまず前提に置かないまま、理想を言うのは、妄想って言うんじゃないかな。   そういう意味で、今ある日本の教育や研究は、問題点が多すぎて、   さらに、経済面で、バブル崩壊以上のGDPの減少が起こっていて（バブル崩壊時はGDP1兆ドル減だったが、第二次安倍政権だけでGDPは1.3兆ドルくらい減少してる）   予算不足の面からも、まず、研究を論じるより、足場である、入学を論じるべきだと思うよ。  足場無く、研究や教育を論じるのは、理想ではなく、机上の妄想。   つまりまあ、今後20年間くらい経済は壊滅状態が続くのが2012〜2015年のGDP減少で確定してしまったので、   研究者がいても、研究資金が少ない  まずは入学障壁について、考えるしかないんじゃないの？って話。   バチが当たるとか当たらないとか、そういう概念を、この話に入れると、確実にバチというか、現実世界における鉄槌は下ると思うよ。   それとさー、自分から論を持ってきたにも関わらず、反論出来ずにDVだけで返してくるのは、現実味の無い意見だと自白してるようなものかと。
[嫌韓ブログ](http://www.sankei.com/world/news/141204/wor1412040027-n1.html?view=pc)では大ニュースになってる
