例の知人を介して会うんだね    続報待ってるよ^
そこに食いつくかw  
アニメ界の大物…？
徐々に睡眠時間がずれてく俺と代わって欲しい   来週は午前にアニメ界の大物と会うので起きられるか心配なので    とはいえ、お大事に   体調自体に問題無いなら、昼間に運動するのが良いんじゃないかな   あと、カフェインを摂らないとか
このところ早朝覚醒が酷いので会社早退してから病院行くの
いつ見ても目の下に隈を作ってニタニタ笑ってる奴が知り合いに居て、他の奴からはシャブちゃんと呼ばれていた
お爺ちゃんみたいに早朝で並ぶのかと思ったら、風邪かインフルエンザか
国歌にしよう
汗が出るほどちょうどいい感じ
部屋暖かく寝間着ぬくく布団厚くしなされ
今日は早退しよう      そうしよう
くわばらくわばら
どっちかというとパピよりむろみさんのハーピーのほうが好き  
みんな飲むんだよおー！   もんすたーなんだよおー！
あー、コレかもしれない。確かにちょっと食べ過ぎた。
昨日友達が家に泊まっていったからそれかな？ でもアイツしょっちゅう泊まっていってるんだけどこんなにクマが酷いのは始めてなんだよな。
自分もリバタリアン寄りな考えだけど、銃所持以外の抵抗手段を模索したいかなぁ。
睡眠の質が良くなかったとか…？
昨日飲み過ぎたり食べ過ぎたとか  俺は消化不良の時によくクマ出る
寒くてよく眠れていない説
そうします
一応俺自身もリバタリアン的な考えは持っているしね  だから彼らの言わんとすることも理解できなくはない、個人的気は銃なんかない方がいい派ではあるけれど、気持ちというかそういうのはなんかわかる的な…微妙なところよね  >アナーキスト一歩手前みたいな考え方だなー。  アナキストとも確かに似てるね、ただリバタリアンは夜警国家という政府の必要最低限な機能は認める人は多いところで違いが出るかな、完全にアナキズムに行くと無政府市場主義者というものになる…らしい  まあ他の政治思想もそうだけど一人一人の意見が微妙に違ってたり妥協点をどこに置くかの違いがあったりでまたややこしいからね
あーすごく納得した。確かにRedditでよく見る主張や考え方はかなりリベタリアンよりだ。しかしリベタリアンって要するにアナーキスト一歩手前みたいな考え方だなー。
それはリベラルじゃなくてリバタリアンが多いからでは？  リバタリアンの政治信条として政府に懐疑的というのがある、それを突き詰めると「もし政府が市民に牙をむいた時に自己を守る権利」というのが必要でアメリカにおける銃所持の合法化議論もこの流れの上にあるものだったりする（もちろんその上で利権も絡んで超絶ややこしいことになってるが）  また超強硬的なリバタリアンになるとガチで「アメリカは他国に口出しするな、で、他国も俺たちに口出しするな」という人たちもいるわけ  リバタリアンは「政治的にも経済的にも自由を至上とし、個人の権利を第一に考える」人々と思っておけば（大雑把ではあるけど）いいかと、なので経済に政府の介入を是とするリベラルとはそこでコンフリクトするし、逆に政治的自由は保守派とコンフリクトしてしまう（ただしリバタリアンは大きい括りだと保守サイドに入れられることが多い）  彼らの信条に照らし合わせれば同性婚や大麻の合法化と銃所持の権利が同じ口から出ても不思議ではない
アメリカは抵抗権の旗印の下で生まれた国だから  国民の武装権に関して信仰を持ってる人は多いんじゃないの  日本だと抵抗権の概念自体あんま馴染みがないけど
先生と相談してみたら？
かもしれない
眠剤合ってないんじゃない？
    　　 ∩＿＿＿∩     　　 | ノ　　　　　 ヽ     　　/　　●　　　● |　クマ──！！     　 |　　　　( _●_)　 ミ
アメリカ人はクズ
Redditは割りとリベラル寄りなのに何故か銃の件だけでは頑なに保守的。  一番驚いたのは「他国とアメリカは文化が違うから他国のやり方を取り入れる必要はない」。散々他国のやり方に口を出してきてそれは無いだろ。
ぶっちゃけ辛い  睡眠薬飲んでもこれだからなあ
なんで毎日そんな早く目覚めるの？ツラくない？
同じく寝れそうにないからそのまま朝になりそう
寝るの諦めた
れっつ二度寝
おはよう
おやすみ
[反クリスマスオンラインデモを企画]( https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/3v4kcg/)したんだけど、反応薄いなー   リア充が多いんだろうか、デモは中止に追い込まれた
マメにホットスポットを併用すれば、データ総量規制も凌げそうだしね
MVNOのデータ通信だけプランはお安くていいよね  今までの定額料金はなんだったんだ…ってレベル  とりあえずその方法を試してみて不満だったらほかも検討って感じにしようかなぁ
たまにpastebinとかに色んなユーザーのパスワードのまとめ貼ってあったりして怖いよね
MVNOのSIMをモバイルルータで運用するって方法もあるしね   docomo系なら中古の安いので使えると思うし   俺も今の二年縛りが切れたら電話だけの契約に戻して、この方法で行こうかなと思ってるよ
最近はどこでもスポットあるしねー  そっか、Wimaxっていう手もあるのか、自分にベストなのを見極めるのがなかなか大変そうだけど調べてみる
二度寝大好き！
うわぁ..
データ通信に関してはモバイルルータとかそこらの無料スポットで済ませて、音声だけの契約で済ますのが安上がりだよね   知り合いは音声のみ契約+Wimaxルータで中古の安いスマホを使ってる
LEE45倍に挑戦したろかと思ったけど冬は売ってないんやな・・
5xはでかすぎなくていいよね、ぎりぎり電話としても許せる  音声SIM調べてみたけど、すごい安くてびっくり。5xの値段を考えても一年ちょっとで相殺できるし、かなりいい感じ 
今ならNexus5Xに音声SIM差すのが一番いいんじゃない？
iPhoneに変更しようかなーとも思ったけど、今より高くなるなぁ  もうパカパカケータイにしようか…  nexus6を電話として使うのは嫌だしなぁ
あるある  githubとかも怖い
南無南無…
ほんとだよ…  急に音信不通になっちゃって怒られちゃったじゃないか(自業自得)
問い合わせ先にも電話でできんがな
法律上仕方ないみたいではあるけど、SIMロックされてて電源入れてもカードがないと何も使えないし、突然無価値になっちゃうんだからなにかしら優遇措置は欲しいなぁ…  ノキアが使えないならソフトバンク使う理由もないかなぁ
南無
へぇ、機種変への優遇措置とかないんだ？    禿フォン ↓
疲れてると結構寝やすい気がする
わぁい、しちじにあらわれたよぉ
結局6時間空けての二度寝に成功！
おはようございます
カレーまみれになろうや
まわりが静かすぎて落ち着かないんじゃないかな
わぁい、さんじのひとだぁ
寒い (*´・д・)(・д・｀*)ﾈｰ
二度寝ばんざい！
おはようございます
汗かいたからしばらく外に出れない
あなた方のための[クリスマス対策本部](/r/antixmas_ja)！
it means hello how are you
what does what's up mean   what does what does what's up mean  
同じく仕事ですね……。
ごーかーく(ﾁﾘﾝﾁﾘﾝ)
I'm tired by working.
わぁい
わぁい
さすがに1年経つともう良いかなって思うね
おはよう
こいついつも起きてんな
二度寝ばんざい！
僕も3時に起きたけど2度寝して6時に起きたよ
これが鉄オタたちが東京駅で暴動を起こしたという伝説の
うちは結構早めに届きましたね。   というか、騒動になってからもうすぐ1年ですか……。
振り込んだけどまだ届かない   とどいたらコンビニで酒買ってやるのに
うちは10月末に払込票が届いて、その3週間後くらいに現物が届いた。   もう時間が経ちすぎて熱が冷めた感ハンパなかったから、そのまま支払わずキャンセル扱いに持っていくか迷った。   結局払ったけど。
今さら感が凄いなぁ    ところで私は女の魅力は尻にあると思う。
ブーム過ぎ去った感がハンパないわ～～
OK!!　TINNTINN!
I don't want to go to work I just want to sleep at home :(
メンタムのリップ塗れば１００円で解決  http://www.omibh.co.jp/items/lip_cream/yakuyou_regular_big.jpg  こっちの１０００年に１度の小悪魔のやつは高いから注意な   http://jp.rohto.com/lipbaby/   https://www.youtube.com/watch?v=oLU6bVVTxpA 
bochi-bochi
sleepy, very sleepy
not much, you?
昨日のは教育での再放送だったけど  [火曜深夜\(水曜\)に総合でも再放送するっぽいよ](http://tv.so-net.ne.jp/schedule/101024201512020010.action)  [あと朝に旧版のデジタルリマスターもやってるっぽい](http://tv.so-net.ne.jp/schedule/200101201512030900.action)
誰かほかの人とコンビを組んでやるとみんなの評価が甘くなるよ
今年から来年にかけて新・映像の世紀っていうのを作ってるんだね  見逃した
ぷるぷるしてるおっぱい大好き
【安心】 長州力派遣します 【リーズナブル】
※ 開発済み
他にも名跡級のサブレで不活性化してるものがある
ナレーションは昔のやつのほうが良かったかなあ  あと編集も少し安っぽくなった気がする  でも相変わらず貴重な映像が見れて面白い
もう…ちょっとだけ…だぞ？   （  @人@ )
太ってる女の子が好きなんや。
モアリップ塗りなさい
それただのデブやで
面白かったね あのテーマソングはあがる
毎年おなじとこが切れる
ロシア人が無表情なのも糞寒いかららしいね
ビタミン不足で口の端が切れると笑うどころか口開くのもしんどくなる
超大盛りは1000kcal越えのデブ飯   学生時代お世話になった諸氏も多いのではないだろうか
リップクリームが手放せないんだおじさん「リップクリームが手放せないんだ」
体重６５～７５kg位で肉付きの良い女の子のオパイをガッチリムニムニもみしだきたい。
一度切れるとなかなか治らないよね
わかるぜ  せつないほどに  だいすきだ！！！
すごいわかる   某新聞の集金のおばちゃんが長話してったり   うちの畑やら庭でとれたものをもらっていくのを見ると   「それでいくらか値引きしてくれたりなんてしないのに」って   すごいイラっとする
ペヤングといえばクルサードだろ  まあ味は正直普通だと思うけどそれでいい  UFOみたいに変な工夫をしないペヤングが好きだよ
ばあちゃんが全身が性感帯なんじゃよ～とか言い出すのかと
頭では理解していても心が追いつかないことなんてよくある  毎日それでイライラさせられてる
http://goodcomics.comicbookresources.com/wp-content/uploads/2015/10/gensenkan1.jpg   http://goodcomics.comicbookresources.com/wp-content/uploads/2015/10/gensenkan2.jpg   http://youtu.be/ixNhHXWwVCk
これはどうゆうミーン？
割とセックスの時は全身性感帯になっちゃわない？
とは言え関東地区では何だかんだでトップシェアだし、「王道には王道たる理由がある」とでも言いましょうか  [それでも"俺の塩"こそ最強と信じて疑わない](/spoiler)  edit: ここspoiler使えないのか…
ほんとだ   ちっとも気付かなかった
ここの一番下に書いてある  https://www.reddit.com/r/newsokur/wiki/subreddit/moderate
ペヤングはシンプルなのがいいんだよ
あのマヨネーズが良いですよね。
色々食べた結果、俺はペヤングに落ち着いた   本当は焼きそば弁当が1番美味い思っているがアレ、中々売ってる場所が無い…
それはそれで地獄だ
・搭載できるスペースが空いてる  ・HDDに挿す電源コネクタが電源ユニットから伸びてる  ・マザーボードにSATA(古いのだとIDEかな？要確認)端子が余ってる  上記の条件を満たしてれば、HDD買ってきてケースに設置してケーブル配線するだけで基本大丈夫  --- 少し古い環境だと問題起きることもあるので下調べしておくと無用なトラブルは避けられるかと  ・[マザーボードやOSによっては「起動ディスクとして使えない」「データ用としても使えない」ケースがあるので注意](http://wiki.nothing.sh/page?Over2TB#o45b59c4)  ・[AFT方式のHDDをWindows XPでフォーマットする場合は注意](http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd-xp.html)
ローソン100で売ってるごつ盛りのスタンダードさが好きです
要らん情報を流し込まれてアナタの人生が無駄に消費させられている事実に気がついて下さい！(陰謀)   ってのはネタだけど、よほど関心のあるもの以外は無視して良いと思うし   優先順位をつけて一つづつ、映像音声は倍速視聴したり別作業と同時に消化して   なんだったら速読したり睡眠時間削る価値があるならやってもいいし    あと引きこもりたいとか言ってるくらいだから本当は時間が足りないんじゃなくて   仕事が私生活を圧迫してるのでは？だとしたら上に書いたのじゃ解決できません
俺も一平ちゃん派。あのからしマヨネーズが美味い。
どうせ時間が無限にあってもやらないくせに
11：11なら願い事が叶うってのが高校で流行ってた
そうなの？自分はずっと外付けドライブ使ってたからHDDは触ったこと無い。試してみようかな。最近はSSDの登場で安くなってるし。
PC内部を弄りたいけどトラウマになってるなら、  手始めにHDDの増設に手を付けてみるのはどうかな？  RAMに比べたらほぼ基板に触れずに作業できると思うんだけど
やる気とか意思の力も足りない
加えて体力も全然足りない
ネギまもいつか読まないとなー（遠い目）
> 静電気でメモリ・その他が逝った  コレらしい。一応ちゃんと対策したはずなんだが、それでも死んでしまった。若干トラウマになってる。いつか安いパソコンで一通り練習してから再チャレンジしようと思ってるんだが、正直お金が勿体無い。
自分もそう思います。   使いすぎなければ、ネギまのダイオラマ魔法球(中の1日が外の1時間)でも良いかな。
・壊れる時期だった  ・増設したメモリが初期不良  ・静電気でメモリ・その他が逝った  ・そもそもメモリが刺さりきってない  ・何かの拍子に配線が抜けた  ・CMOSクリアしてみる  とか色々可能性あると思うんだけど原因究明した？
RAMを追加しようとしたらパソコンが死んで以来PCを弄る勇気が無い。
そこ、/r/ogiri 創設の折にいろいろと話を聞いたよ    復活させるなら、ぜひ広報をば^
以前、海外でそういった事例が報告されたような記憶があるけど、検索しても見つからないや
マジでそういう病気とかあったら大変だろうな
60日間って書いてある
ありがとう   さっそく見よう見真似で要求してきたhttps://redd.it/3unlok   /r/oogiriでスパム認定されたポストが復活してもらえなくて困ってたんだ   >Moderator activity IS NOT limited to publicly visible posts and comments.  ってあるから、先にプライベートメッセージでMODが活動してるかどうか確認しておくのが筋だったかな   そこまで書いてはいないけど
https://image.jimcdn.com/app/cms/image/transf/dimension=635x10000:format=jpg/path/saba575d909a83e9d/image/i7098ba27d30ffb59/version/1429874193/image.jpg    なぜかこれが脳内再生された。
1ヶ月以上ログインしなかったらできるとかじゃなかったっけ
/r/AdminTrans_ja    ここにあるよ        ちなみに、どこのサブレ？
落語きいてると自然に眠れるよ   
> 何故か急に俺から目線を外したんだよ   > でも俺を視界にとらえたままだった    高齢者だからと油断して、妙なことに巻き込まれるよりマシかな
床に倒れた老婆が笑う
眠いなあちょっと寝ちゃおっかな   的な感がいいよねえ
昼寝をすれば、夜中に眠れないのはどういう訳だ？  http://www.dailymotion.com/video/x2rott5 
それかな  昼寝で眠りに落ちる時のふわっとした感じが気持ち良いんだよね
寝なきゃとか何時に起きなきゃとかのプレッシャーが無いからかなあ？   シエスタ文化が日本にも起きればいいのに   というか会社でも何でも遅刻した奴はクズ的な文化が駄目だと思うの   寝たい時に寝かせて
これは完全に同意
徹子の部屋で中越典子が紅茶にコンデンスミルクを入れて、   カップの中が柿みたいなオレンジ色になってた。
トムヤムクン味のラーメンを食べたら、思ってたよりも美味かったけど、   エスニック味すぎて、たまに食べる程度でいいかな～と思った。   ふつうに買うなら、まるちゃん正麺かな。  http://s.eximg.jp/exnews/feed/Rocketnews24/Rocketnews24_582753.jpg
すでにこれを貼っているのだった・・・   ↓   ビックカメラで2016年日本地図カレンダーを無料でゲット！   /r/rakugakicho/3txdxu/ 
あ、もう月末ですか。
 ・巡り巡って将来俺が同じ目に遭う    ・自分の行動を正当化  これを書いた当時は、この気持ちのせめぎ合いだった気がする   一晩寝て起きたらもう忘れたくらいどうでもいい事だったが、そのほうが落書き帳らしいやろ
このスレが立つともう月末かと思う
でもそれをネタにスレを立てるってことは   やはり心のどこかに引っ掛かる何かを抱えたからなのかしら
Steamの大型セールが大切だからセーフ
一度は憧れるよね
来年のカレンダーに変えよう
あざとい
無音化PCほちい 
当たり屋
せっかちなんでな
思ったより長くＰＣやっててへこむ
時計を見たら大抵4時44分だったりする   逆に言えば、それ以外の時間に時計を見たことは覚えていなかったりもする
ゾロ目が出たら死ぬと念じてから時計を見るトリッキーな遊び。
中国で下手に助けると賠償請求されるって話あったな
明らかにそれスリかなんか悪いやつだろ  かかわらない方が良い  無視して正解
身なりが汚いじいさんだから助けないんだよ   きれいなお姉ちゃんだったら助けるだろう   助ける心理的に清潔感とか性別とかが大事なんじゃない？
普通のおじいちゃんだったらあかんけど なんか危なそうなら別にしょうがないじゃない  あくまでも善意でやるものだし 危険を犯してまでする事じゃない
助けて欲しかったら助けてくださいと言え
助ける→せﾞん   見返りがあるなら助ける→ちゅうりつ   助けない→あく
俺なら振り返らない
やりたいときはやる   そうでないときはやらない   趣味はそれでいいんじゃないか？
デルレイッチに食わせるけどしょうがないよね
    　　┌┐　　　　　　　 　/　／/      　[二　 ] ＿＿　　　　 〔／　/　      　 　|　|／,ー-、ヽ 　　　　 /　      　 ／　／　　_,,|　|　　 　 ./　　　　　　      　レ1　|　　/ o　└、　　∠／　　　　　　　      　　 .|__|　　ヽ＿／^ 　 　　,/　　　　 （　 -＿-） 　　　　　　））      　　　　　　＿＿　 　　　 　/　　　　　 /つ（￣｀ヽO_ノ⌒ヽ      　　　[二二＿　　]　　　　/　　　　　ノ　　 ）　　　　　　　　＼ ））      　　　　　　　／／　　　　｛..　　　　(__丿＼ヽ　::　　　　ノ::::　）      　　　　　／　∠＿＿ 　　￣フ..　　　　　　丿　　　　　　　　,:' 　）） 　      　　　　∠＿＿＿　　/　　／　　　　（（　（___,,.;:-−''"´｀`'‐' 　　　      　　　　　＿　　 ／　/　　＼　　　　　　      　　　　/ o ヽ／　 /　　　／　　　　　　      　　　　ヽ＿＿ ／　　　　＼
ツマラン要求に煩わされないように立ち位置を調整してる
泣きながらここでオナニーします！って言ってチンコ出す
要求されたことがない
ミーシャよいよね
飲み会に呼ばれない
予防接種したほうがいいと思いつつやってない
卵のアレルギーで予防接種打てないんよ……
あえて予防接種は受けないスタイル。   数年前にインフルエンザになったけど……。       普段から通勤電車では予防のためにマスクしてたり。
社会保険料控除の所の保険会社名は下にちょっとはみ出しました。   まあ個人年金保険1個だけなんで良いかなって。   というかあそこ、氏名と年月日の所も狭いんですよね……。
寂しさが身にしみる
あれ超好き
なんかガンダムのED歌いだしたせいで毎週聞いてます
お見舞い申し上げます
既に風邪で倒れた俺に隙は無かった。
ドラッグストアでまとめ買いしてある、お安い奴を持ってくればよかった……
風邪やインフルエンザと関係ない、逆流性食道炎の薬を貰いに   先月と同じ薬なのに、診療費が何故か300円以上も高いよ……
予防接種してきたのん？
よーー　えびしんーーー
大きい病院ならだいたいあるんだと思ってた   そうか、ないのか・・・   病院内に売店があるならそこに売ってるはず
ここには無いんよ……
病院ではマスクお使いくださいって   窓口でタダで簡易の紙のやつ置いてあると思った
Aを計算式に当てはめてとか、イ・ロ・ハの合計が何とかかんとかでとか
よかった…うちは都会やったんや…
受付の人がゴホゴホやってるやないの   マスク付けてくれよ……
別の病気で行くときも、お気をつけを
それが嫌で(正社員を)ためらっている
飲み会の翌日に仕事とか疲れるわ  がんばれ
お仕事なう
そしてクソ長い保険会社名
おはようございます  今日もお仕事ですか？
漫喫なら安上がりと思ってさがすも、どこも満席で愕然とするまでがデフォ
まあ、酒！飲まずにはいられないッ！ となるよね   乙
あー…分かる  あと何も言わずに唐揚げにレモンかける奴がいたよ！
ハイボールガンガン飲んでました
本当に疲れた…
ありがとうー
お給料ほしい！
就職したらそういうことも待ち構えてる…！
タクシーかビジホでやり過ごすしかない…
特に住所欄ね
一次も鍋だと自分の箸を突っ込む行儀の悪い奴とか居て苦痛
職場の飲み会は普段飲めない高い日本酒を飲む場です   三合瓶なんかあったら頼んで飲まずにこそっとお土産に持ってかえります だからクソみたいなチェーン店でやるなって言ってんだろ！
おつかれさまやで
レスはまたあとで   おやすみなさい
お疲れ様ー 
生きるのしんどいな
飲み会来て欲しけりゃその分給料払えや
まじかよ   就職せんとこ
会社の飲み会のあとはいつもこの選択肢   > 二次会   > カラオケ    で、二次会逝って、終電逃すまでがデフォ(´；ω；｀)
セックスしたい   ３０女でもむちむちの良い尻してる女にはエロエロな事をしたい。
お湯を注いでちょっと待つ   これは何年経っても変わらないね。
昔より溶けやすくなってるのは間違いない  めったにインスタントのカレーうどん食べないから昔と今の差は分かる
アカウントを削除すればいいんだよ！
粉末を効率的に溶かすって工業の分野でかなり進んでてもおかしくないと思うけどなぁ。
痛くない注射針とか、飲みやすい薬とか言ってるのにシャンプーはいまだに目に染みる。
ニューラルネットワークとかディープラーニングとか言ってるのに未だに車が空を飛ばない
カップ焼きそばの二重蓋はすごいじゃん！ 
電波が届いてる時点で田舎じゃない
ずーっとスマフォしてる
ビグ夫：金にならんことには投資せんとこ    ウェ美：せやな
あとパチンコとかな  相対的にはそう言う割合になってるんじゃね？  個人個人としては全然関係ない話だと思うけど
嘘だよ   ソースは俺
ネット全盛の今の世の中ともなると関係ないんじゃ
羨ましい
秋葉原寄ってもらってきた。今週中くらいは残ってそう。  http://i.imgur.com/dmshu24.jpg
あいほんのこはamrcがいいんだねえ…   かきんしないと きのう ぜんぶ つかえないけど…ふぇぇ 
ありがとう、教えてくれたのぜんぶぶち込んでみるわ
relay for redditオススメ   オサレで機能的
マルレ関係がちと弱いけど、それ以外はイケるよ
とりあえず入れてみた、アプリならではのサイドバーがよさげなかんじ
Sync for Reddit おすすめ
うちスマホのスペッコがしょぼいから、軽いならアプリもいいかも
Reddit is funとピルグリムを併用してるわ
けっこう機能あっていいかんじ、宇宙空間をただようSnooくんが見られないのはさみしいが、みんなの名前はばっちり見えちゃうぜ
やったー  これで47都道府県の位置を覚えられるぞい！
カルマをお金に換えたい
うちユニットバスだから湿気でしわしわになってしまう
あのカレンダーはトイレに貼っておくと良い感じだと個人的には思います。
去年、大喜びで手に入れたんだけど全く見ないので春ぐらいにはがしたわw
冷たい手でさわりたくない！
おちんぽ
ビックカメラではなくソフマップで探すのが狙い目なのか。
割と便利なようで便利じゃないあのカレンダーか   貰いに行こうかな…
明日行って間に合うかなぁ
毎年なのか   地図の横の表みたいのは何が書いてあるの？
わーい！今年も無事にゲットできたー！  ビックカメラオリジナルの2016年カレンダーが無料配布中    http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/find/20151122_731805.html 
そらチェーンソー持ったおっさんに追いかけられるから仕方ない
元祖は何なのか気になりますね。
>友達居ない人  
社畜めうの元ネタの曲を最近知ってハマった
そりゃまぁ日本人全員がそういう経験してる訳じゃないからなー。持病持ちでずっと入院してる人とか、家が貧乏な人とか、くっそ田舎の人とか、友達居ない人とか。
夏休みに北陸新幹線と１８切符で名古屋から東京金沢大阪回った（もちろん一人）
生まれも育ちも日本のつもりだったが記憶がない  記憶を失ったのか日本だと思い込んでいただけで台湾とかだったのか
ちょっとなに言ってるか分からない
でかい国なら簡単にできるじゃない？  行ったことないけど
ROMってるわけではない
こっちも1行目で終わった（白目
ほら友達と海とか山とか温泉とかに行って旅館で一泊するやつ
泊まりの旅行…？えっ？
僕も何回か青春18切符にお世話になった
アメリカで高校生やったけど、夏休みの間は泊まりの旅行に行ってました！
ほら、こういうのは地域とか時代によって違うからさ 日本の高校生全てってのは極論だよねウン
>日本だと高校生だけで泊まりの旅行に行ったりするよね  そうなんだ
彼奴ら自動車免許持ってるけど旅行って言うと何時間も車で移動とかになるしそりゃ親が心配するだろ
いまどきはスマホですぐ通報できるからね    良いんだか悪いんだか
科学的にはおなかの方が効くらしいけど、   やっぱり腰の方がいいよねぇ！
貼るカイロは腰にペターで
あるあるですね。
今年の湯たんぽは「今世紀最高のでき」
今年の湯たんぽは日照時間も良く期待できる。
冬眠したい・・・   だるいんだパトラッシュ
きみわかい
それが favorite-white の最後の言葉だった
DVされても平気
昔は落ち葉集めて自由に焼き芋出来たんだよな   今は届け出しないとダメとか   まあ今はスーパーでも石焼き芋売ってるけど
カルマがキリ番になるとちょっと嬉しくなる
3Dプリンタでつくろうの会
豚貯金箱に小銭貯めてく感じ  叩き割るのはいつにしようか..       良かったこと？ ないなぁw
墓地に戻してターンエンドだ（冗談
大学いもにしよう
かき揚げにしよ
特に無いが何か溜まってると良い気になる。
レンジでチン
焼きがだめなら揚げよう
トースターでそのまま30〜40ふんチン
大学側に買取請求をしよう
余ったお芋をスイートポテトに。
トン汁の材料にしよう
海外の見知らぬ土地でそこの住人にカルマを見せたら、意気投合してミスターミキプルーンと呼ばれるようになった。
焚き火で焼き芋したときの炭フレーバーすき  
きみたちはものすごくバカだね   カルマなんてためてもなんにもならないよ  
ニヤニヤできる
さつまいもどうしよう。
うれしくなる
もしや前世の記憶が・・・
連投規制にひっからない
karmomenカルモメン
/r/Centuryclub に入れた
3点
ペペモメン…   一体正体は何モメンなんだ…！？
がうー
前世でお逢いしませんでした？
どこかでお会いしたかしら？
ばぁぶううううwwwwww
おちんちんをきもちよくする
そう、白飯はおかずだから（糖質ダイエット中
おちんこ！！
おちんこでたりもするけど、わたしはげんきです。
素晴らしきヒィッツカラルドさんチース。       マイナー所だとヴァーミリオン・CD・ヘイズを思い出すけど。
解る。麺を食べた後でご飯を入れたりするとめちゃ美味い
真っ二つだぞ？
全然違った
アカウントを消すという方法を無言で提示するOP
白薔薇様の麗しさは異常
wowmomenだね...
これもしかしてjで始まるアカウントの子？アカウント消しちゃったのか…
ポール牧の後継者はきまりだね
まるちゃんの昔ながらのシリーズ、乾麺なくなったよな。
タイトルだけ先に決めたから  こういうこともある
なにこの冷たい返しは。役人なの？
全然対処法になってなくて困る
窓口業務は月～金の 10:00～15:00 になっております  またのお越しをお待ちしております
じゃあ召喚しとく。   ドロー！流星街MODを召喚！ターンエンドだ！   /u/MushroomMountain123
>ヘイトスピーチや暴言、誹謗中傷、煽り等は厳禁ということでよろしく。   これに引っかからなければ大丈夫じゃね
まじ？ うちのMOD、遊戯王フェチなんだけど大丈夫？
そっちのMODもこっちでたくさん立てよう
保健所マターかしら
おーありがたい。  変えてから告知するんじゃなくて、変える前に告知するのは良いね。
おお、これはありがたいです。       > Redditが自動的に収集する情報（基本的にはユーザーのブラウザがRedditに対して送ってくる情報）と、Redditが広告主と共有する情報（ユーザーを特定可能なものではない）とを明確にしました。   「自動的に収集する情報」を減らしたければブラウザ側で設定してね、って方針なんですねRedditは。今、自分のブラウザはどうしてたかな。   「Redditが広告主と共有する情報」は具体的にどんなものなのか気になりますね。   単語ごとの分析とかもやってるとか？
どうせ暇なので[アナウンスのあったサブミ](https://www.reddit.com/r/announcements/comments/3tlcil/we_are_updating_our_privacy_policy_effective_jan/)のOPのコメントだけ簡単に訳出しておきます。あくまで参考程度にとどめることをおすすめします。   急ぎ気味で訳していますので、もし間違いがあったらガンガン指摘してください。    太字などの装飾は、訳者が行ったものです。原文ではされていませんので注意してください。   基本的に、we/us/ourなどの三人称は「Reddit」、you/you/yourなどの二人称は「ユーザー」として訳しています。  ----------------------------------  数カ月後、わたしたちは[プライバシーポリシー](https://www.reddit.com/help/privacypolicy)を更新するつもりです。ユーザーのみなさまにとって、これは重要なことでしょうから、なにが変わり、またなぜ変わるのかについてここで説明したいと思います。    情報のコントロール権をユーザーに委ねるのがRedditにとって最も大切なことです。プライバシーポリシーを変更するときはいつもこのことを念頭に置いています。個人を特定できる情報は出来る限り求めないようにする、という原則はこれまで通りです。個人を特定できる情報を保存する場合、通常Redditはその情報を外部と共有することはありません。この原則への例外、特にユーザーが情報の公開に対して許可をRedditに与えた場合や、法によって求められた場合などについては、明示的に示します。    新しいプライバシーポリシーは、機能的には前回のものと変わりませんが、少し短く、単純になりました。Redditが自動的に収集する情報（基本的にはユーザーのブラウザがRedditに対して送ってくる情報）と、Redditが広告主と共有する情報（ユーザーを特定可能なものではない）とを明確にしました。    大きな変更の一つとしては、**RedditがIPアドレスを保存する期間が90日から100日へと増えた**ことです。これは、四半期全体での利用統計をとるためです。RedditがIPアドレスを保存している理由は、Reddit内部でのアクセス解析に加えて、スパムや濫用へ対抗するためです。将来的には、IPアドレスをまったく保存することなく、（例えばハッシュなどを使うことで）、スパムなどに対抗できるようになると考えていますが、まだもう少し詳細を詰める必要があります。  プライバシーポリシーの変更に加えて、 [Do Not Track](http://donottrack.us/)のサポートについても公開しはじめています。Do Not Trackは、モダンなブラウザであれば設定でき、ウェブサイトに対して、追跡されることを望まない旨を送ることができます。通知を受けたウェブサイトは、その通知をどのように解釈しても構いません（大半の場合は単純に通知を無視します）。もし、ユーザーがDo Not Trackを有効にした場合、Redditはサードパーティ製のアクセス解析を利用しません。将来、開発が進むにつれ、より多くの情報をお伝えします。  どのような情報をユーザーがRedditと共有するかや、ブラウザがRedditに対して自動的に送るものについては、ユーザーが個別に制御することができます。ブラウザやインターネットがどのようにはたらくのか、また、自身のプライバシーを守るためになにができるのかについて、理解しておくことをおすすめします。特に、ブラウザは[サードパーティのクッキー](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie#Third-party_cookie)を無効にすることが可能できますし、プライバシー関連の様々な [拡張機能](http://lifehacker.com/the-best-browser-extensions-that-protect-your-privacy-479408034)を用いて、ブラウザをカスタマイズすることもできます。    Redditが、オープンで純粋な、多くのオンラインでの会話の起点となっていることを誇りに思います。そして、このことはユーザーの信頼によって成り立っているものであり、信頼なくしてRedditは存在し得ないということを認識しています。この信頼を得るため、また、プライバシーに対するユーザーの基本的な前提を尊重すべく、Redditは出来る限りのことを続けていきます。  （一部省略）   変更が有効になる前の12月14日の週にももう一度ここ（上に示したオリジナルのサブミ）へ確認に戻ってきます。    -Steve (spez)   --------------------------------------------------- (14:10) 本文を読み違えていた箇所を修正:    誤：原則として、個人を特定できる情報は出来る限り求めないようにしています。   正：個人を特定できる情報は出来る限り求めないようにする、という原則はこれまで通りです。   (14:14) 一箇所読み飛ばしていたのを修正:  個人を特定できる情報を保存する場合、通常Redditはその情報を外部と共有することはありません。   (14:30) 原文と意味がずれていたのを修正   前：ユーザーがRedditと共有する情報や、ブラウザがRedditに対して自動的に送信する情報について、ユーザーは個別に制御ができます。   後：どのような情報をユーザーがRedditと共有するかや、ブラウザがRedditに対して自動的に送るものについては、ユーザーが個別に制御することができます。  
商用の狙いがあるのか、ヘイトスピーチ対策なのか、テロ対策なのか、動機が気になる。
ホームレス狙うくらいならホモになれよ・・・
https://www.reddit.com/help/privacypolicy       具体的なプライバシーポリシーはこれか。   2016/01/01からこのVerになるらしいですね。
サイドバーに告知出てたので告知サブミに行ってきたが、どうもIPアドレスの記録、Do Not Track、サードパーティCookieについて語ってるっぽい？   詳しい訳は誰かやってくれるといいなぁ。
もうホームレスを狙うしか…
みんなうまくやってるように見えるだけな気もするが
そら誰でもできたら「モテる秘訣(笑)」にならんだろ   容姿は金とか地位に置き換えてもいいぞ
>誰に対しても優しく  一行目で終わった  >自分の容姿レベルよりちょい下  化け物やんけ
（自分の経験から思いつくこと箇条書きしてみた）   誰が相手でも優しくする   聞き上手になる   特定の趣味を否定しない（相手の趣味を関り合うきっかけにする為）   女性多数男性少数の状況を作る   自分の容姿レベルよりもちょい下を狙う   下心を隠さない   話してて引いてなさそうなら押してく   二人きりになれそうな用件に躊躇・遠慮しない   おどけてでもいいから「女性を大事にしてる」態度を見せる   飲食の共有（間接キス）、ふとした拍子に手に触れる、話す時笑顔でいる、とかとにかく相手に自分の印象を残す   あとは同じようにわけわからなさそうにしてる年下を探せば何もかも自分基準にできる（代わりに何もかも頼られる）   以上のことは相手が百戦錬磨の場合「体のいいキープ君」にされる
[５１カ国、５０００人を“制覇”した男の記録](http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%93%E9%A8%93%E3%83%AB%E3%83%9D%E3%80%80%E5%9C%A8%E6%97%A5%E5%A4%96%E5%9B%BD%E4%BA%BA%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%81%AE%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%EF%BD%9E%EF%BC%95%EF%BC%91%E3%82%AB%E5%9B%BD%E3%80%81%EF%BC%95%EF%BC%90%EF%BC%90%EF%BC%90%E4%BA%BA%E3%82%92%E2%80%9C%E5%88%B6%E8%A6%87%E2%80%9D%E3%81%97%E3%81%9F%E7%94%B7%E3%81%AE%E8%A8%98%E9%8C%B2%EF%BD%9E-%E5%87%BA%E7%94%BA-%E6%9F%B3%E6%AC%A1-ebook/dp/B009KZ4F2U/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1448031282&sr=1-1&keywords=%E5%A4%96%E5%9B%BD%E4%BA%BA%E5%A5%B3%E6%80%A7)
ちんちん野郎だけどネットでしかであわないよ
容姿じゃないってこと    ノリと労い、そして決断力
いったいどっちなの…
それが、そうでもなかったりするんだな
ふくろうがー「ほー」ってないてたよ
これに溶き卵がよく合うんだわ
とっかえひっかえなんてよほど美形じゃないと無理だよ
心もほしい
何かものすごく良いヒントをもらった気がする！！
相手に好意を持ってもらうことがキモだね なにかしら共有できる話題とかあれば良いかもしれない！
やらせてくれるなら土下座も辞さない気概          
ああ…あったかいなりぃ
キープってどうやるんだろう…普通の人はそんなにモテるのか
俺のケツマンコ貸してやるからそんなに落ち込むなよ
サッポロ一番味噌ラーメン   なんだかんだ味噌はコレに落ち着く
それは妖怪のしわざだな
何人かキープとかしてるんかね お金ないとそんなこと無理そうだけども
口下手ブサイクに未来はないのか
そんな…
口がうまくないと仲良くなれないイメージ
住む世界が違うんだよ
S&Bホンコンやきそば   http://i.imgur.com/vwALf3x.jpg
なるほど。
安定のうまかっちゃん！ カップ麺ならどん兵衛
素敵なクソスレ
ラ王
おう
マルちゃんのカレーうどんすき
中華三昧の酸辣湯麺はけっこういける   きちんと作ればちょっとした中華料理店並み
IDEは重いから未だにCUI+テキストエディターの俺がいる
Visual Studioはインテリセンスが秀逸すぎる
これは軽くて便利だよね。そして          csc.exe /debug /d:DEBUB /d:TRACE  の指定を忘れがち 
[C# で gcc のようにファイルを指定してビルドする方法 | プログラマーズ雑記帳](http://yohshiy.blog.fc2.com/blog-entry-208.html)  C++と違って楽なんだなぁ... 俺もコレから勉強すればよかった... プログラミング初心者にもやさしいサイト多そうだし...
プログラミングしないのにpowershellは使えるって変わってるなぁ。おもしろい
Console.WriteLine("良いよね");  Console.WriteLine("大好きだよC#");
正解！  今まで色々powershellで戦ってきたけど限界というか勉強の必要性を感じたのでC#を勉強する  入門書も買ってきた  そして凄い時間がかかったけどやっとインストールが完了した  hello world!
C#でもやるのか？   あれは良い言語だ
代替セクタがうまく機能してくれるといいな
デフラグと不要ファイルの削除    不良セクタが増えてくるのは、年齢なりの味ってもんさ
最近のバージョンやたらと容量大きいよね…  2010はもっと小さかった気がするんだけど
Visual studio とんでもない子
ちなみにCDはリンクソースにしてるfhánaの「星屑のインターリュード」。   約1年遅れで久弥アニメの「天体のメソッド」をレンタルで見始めて、OP・EDも良いなぁとCDレンタルしてみた。   なお、「星屑のインターリュード」はラストの方で男声ボーカルが入ったのが凄い残念。女声ボーカルだけで良いのに……。
俺の使ってるケンウッドのカーオーディオだと、ID3tagのバージョン違い共存で、特定曲データが表示されない(=再生されない)ことがある   TagEditorで開いてチョイチョイ修正しながら、それをプレイヤーで再生出来るか確認したりする必要ある    ID3tagは便利と言えば便利なんだけど、文字エンコードをきちんと揃えるとか、再生機器がそれに対応しているのか、確認は意外と面倒  
午前１時ならなんかアニメやってんじゃないかなぁ
そういえば ID3 タグって文字コード関連が適当だったから  作成環境と再生環境が違うと日本語が盛大に文字化けすることがよくあったなあ
昔は、カタカナや漢字のダメ文字というのがあった。
俺も帰ってきてサッカー見ながらうたた寝してさっき起きた   もう一回寝たいけどこういう時寝れないんだよなあ
4時5時に比べればまだ全然間に合う。寝なおそう！
もういい、もう休め
不特定多数が利用するCDDBに登録するタグ情報において、この手の環境によってファイル再生できなくなる文字を使うか代替文字を使うかというのは難しいところかも。   個人的には、妥協して代替文字を使って欲しいですが。ローカルでは好きなだけUnicode文字とか使ってもらって構いませんので。
北欧系アーティストにこういう文字使ってるの多いんだよなぁ…  どメジャーどころだとビヨンセ(Beyoncé)さんがいるから潜在的に困る人相当いそう…
午前3時から寝よう。
3枚で行こう(´･_･`)  なんか今日は25℃？くらいでマフラーしてる同僚おるｗｗ（わたしはマフラー持ってないんで毛布使った。あと、シャツの絵文字かわいい🙆🙆）
いえいえ、こちらこそ勉強不足ですまん  それ、コンビニで購入できるの？  丁寧な説明ありがとう٩(ˊωˋ*)و
でしょうね。   とりあえず面倒なのでá→aにしました。
Unicodeに対応してないプレイヤーではダメかも  
「Playlist Creator 3」ってソフトで「ç」をファイル名に含むやつを受け付けてくれなくて、しばらく悩んだことがある
CDexでタグ情報を[freedb](http://freedbtest.dyndns.org/)から取得してリッピングしたらこうなった。   というか「á」なんて代替文字の「_」とかに変わるかと思ったのにそのままファイル名になるとは。       なお、正確にはWindowsMediaPlayerだと再生できた。常用してるSoundPlayerLilithとかKbMedia Playerだと再生できなかった。
Rekt
２枚か３枚         ヒートテック＋上着か         シャツ👕＋ヒートテック＋上着
寒いと思った時だけで大丈夫。         後、解りにくい表現でゴメン         ホッカイロ≠ヒートパック         ホッカイロ＝使い捨てカイロ
東京生まれのヒップホップ育ち、ライフタイム・リスペクト
100℃のお湯100gに、砂糖は485gも溶けるのかよ～   溶けすぎ！  [ものを水にとかせる、物の量 - 小学校理科 5学年] (https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E7%90%86%E7%A7%91_5%E5%AD%A6%E5%B9%B4#.E3.82.82.E3.81.AE.E3.82.92.E6.B0.B4.E3.81.AB.E3.81.A8.E3.81.8B.E3.81.9B.E3.82.8B.E3.80.81.E7.89.A9.E3.81.AE.E9.87.8F)  [溶解度のグラフ](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/f/fe/%E6%BA%B6%E8%A7%A3%E5%BA%A6%E6%9B%B2%E7%B7%9A_1.svg/620px-%E6%BA%B6%E8%A7%A3%E5%BA%A6%E6%9B%B2%E7%B7%9A_1.svg.png) 
パンをくわえて「遅刻遅刻～！」→曲がり角でぶつかるってやつ
睡眠薬飲んでもこれだからなあ…
ありがとうございます  タンブラー買わないと(>_< )(>_< )  長いコートがいいだね。わかりました  ヒートパックを買ってコートに入れる必要ある？
何枚着ればいいの？  一応ユニクロのヒートテックも買った...
my ui is in english.
英語に設定しちゃいなよu
つマイスリー
寒い所に住んでる者だけど、   首の下～膝上位の長さのコートが良いと思う。   加えて   ・１００円ショップで入手出来る安い帽子   ・温かい飲み物を入れたタンブラー   ・コンビニで売ってるホッカイロ   これだけあれば多分大丈夫かな。
ヤムチャはリア充じゃん。早々にバトルから引退して、女の子たちと楽しく過ごしてたじゃん  一番悲惨なのは天津飯。武道に身を捧げてきたのに、クリリンに追い抜かれて失踪。かわいそうすぎる。 
あたたたかかくしていってね！
なぜタヌキなのかは謎   ぽんぽこっぽいような感じもしないではない
多分蔑称の語呂合わせだけどはっきりしない   参考(ex.)：*Hey Ching Chong Wing Wong shake your King Kong Ding Dong*
数個のコメントの数が抜けただけ   英語だと *comment* , *1 comment* , *2 comments* なので完全に誤訳か手抜き
Ching chong wong wong!   Cha cha cha!
個のコメント
セリフはそうかも　演出は[カイジ](http://i.imgur.com/34rEgze.png)かな？  キャラが分からない……ぼのぼのの[アライグマくん](http://i.imgur.com/mKhXgaV.jpg)とはどこか違う
本当に寝てたのか？
ぼのぼのか何かのアニメ
アイコラだろ
これ便利！ダウンロードしてみる  ありがとう！
そりゃ温いほうがいいけど淹れに行くのも温めに行くのも寒いし
茶の類はホットで飲みたい
ウイスキーの紅茶割りなんて考えたこともなかった
カップの底をふりふりするくらいはしてもよい
アイドルじゃないコラ画像に対して「アイコラだろ」という
    　　　 / /　　　　　∩　　　　　　　　　 ／／     　　　/ /　∩ ～'::""::''ヽ、　　　　　　/ /     　 ／／ ／r‐、　___　　　　＼　　　 / / うわぁぁあああぁあぁぁぁ     ／／　/　ノ●_)(_●つ　　　　ヽ、.. l　l     ／　／　（__ ノ´　　　　　　　　　}　.|　| ダメだぁぁああぁ　もうダメだぁぁぁ・・     　 /　　　　　　( _●_)　彡-、　　ノ　|　|     　{　　　 -_二 -‐''￣　　 　 ）　ミ　ノ ノ     　ヽ　　（　　　　,r'' " ''‐-‐′ノl／／     　　彡 　`― ''′　　　　　ノ／／     　　　　　　　　　　　　　　／／
[Japan wifi](http://www.ntt-bp.net/jcfw/en.html)が便利だよ。無料のwifiサービスを一個にまとめてある。  メールアドレスと適当な名前入れるだけで90日間利用可能。メールアドレスはwebの読み取り専用のやつでも通るよ。
エヘへ
こんなヤンチャ野郎が存在していたのか…
俺も若い頃はオナニー一日10回とかしたなぁ(遠い目)
やりたいけど実際にやったらコップの底で溶けずに固まった砂糖でぐへぇってなりそう
寒いから紅茶にウイスキーいれてあったまろう
キングクリムゾンでも喰らったんだよ
朝５時とかはええよｗ  朝方人間じゃない時点でなんか負けた気分  うん・・みんな寒い国に行かないから詳しくないの、、周りの友達が(´・ω・｀)  テキトーなコードでいいの？手袋とマフラーはMINISOで買ったった
ポテンシャルは高かったけど環境に恵まれなかった
右肩下がりの人生
あざす！  買い物いっぱいできたらいいなー
500mlくらいまとめて淹れてスティックシュガー一本と牛乳と混ぜてる   甘いような甘くないような曖昧な甘味
カクレンジャーにんじゃにんじゃ
こ～こはど～この箱庭じゃ？
死んだやんけ
サイバイマンが自爆した時は死ぬかと思った
ヤムチャしてたのか
駄菓子食べたし
キャベツ太郎も
うまい棒買えるね！
（33円しか持って）ないです
お金くーださい！
さんもんのとくだね
早起きしたと考えればお得だね！
逆に考えるんだ、今が活動時間だと
お昼寝の時間だねっ！
お昼の3時だと思いこめば良いよぅ…
冬コミのアキバは混むから要注意だ！
最高に意識が高まった時は始発で朝5時とか  バランス取りたいときは7時8時で遅い時は10時ぐらいかな開場が10時なのでそのぐらいで  服は専門外なんですね・・・防寒対策というとてきとうなコートにフリースとか手袋とかマフラーで対応してるよ
いつも何時から行くの？  （おすすめのブランドとかある？ユニクロに行ったけど全部重くてつらい
買えるといいねー逆に部数絞って瞬殺・・・ってパターンもあるからちょっとこわい、12時から突入はあんまやったことないからどうだろう  委託とかあったら確実なんだけどね（あとコートは買おう！） 
ガチやで  初めて参加してるサークルなのでそれほど人気ではないと...思ってもいいのかな？絵柄はすごく好みです。外で長時間並べるかわからんから12時から行く予定です...3日も行きます  それなんですが、コートまだ買ってないんですよ(´；ω；｀) 
マジでか、応援してるぜサークルの場所とかはしっかりチェックしとくといいかも  人気なとこだとめちゃくちゃ並んだりするからねー冬場だから防寒対策はやっぱり重要になりそう
むしろコミケに行くために日本に行くの←  すごく気になるサークルがあって、出してる本をどうしても手に入れたいです...コミケも初参加です
トーキョーと聞くと[YMOのTechnopolis](https://www.youtube.com/watch?v=Y2lOyCxRp5s)思い出す TOKIO!TOKIO!TOKIO!  コミケ行くの？おれも行く予定だけど人すごいんでがんばってね
マ、マスクしないと！
警官か  なんかこわい(>_< )  ありがと！迷子になったら聞いてみる
ないんかいｗ なんでなん？
異国の人間に対しては奇異の目でチラチラ見てやるから覚悟しておけ  WE ARE WATCHING YOU
ん？　地方在住やで　東京旅行の予定はないっす
主要駅なら駅員もpolice boxの警官も英語で道案内できるよ   東京は日本人の旅行者も多いから、通行人に聞くより彼らに聞く方が確実
Oh.. where do you stay? Any plans to go to Tokyo? Holiday?
I've never been to Tokyo. Anyway have fun.
毎日おみくじ引いてみようw
Urlありがとうございます、寒そう(´･_･`)  迷子になれるくらい大きいですか...専用アプリでも探します、ありがとうございます！これマジ初耳です
Going for comic market（コミケ）and denkigai（電気外祭り）  So excited! 
Yes, why will you go there?
沢田研二の歌かな？ｗ
Sorry as in, for what purpose I'm travelling to Japan for? 
For what?
This is fantastic, I will remember that!   I was pretty traumatized when I travelled to another country last week; I asked for directions and no one would respond :/ I'm not sure of it would be the same there, but hopefully with Japanese I should be able to get help?
When I travel abroad with backpack, I keep a note and a pen.   Take it easy. I think people are gentle to you.   If you wanna ask people in Japanese, you say "ここに行きたいのですが、どうやって行けばいいですか" and show a map or your note.
TOKIO! TOKIOの空を飛ぶ～！
まあ大抵はネットの地図でなんとかなると思う  電車の乗り換えも Google マップなりで結構大丈夫だけど馴れないと駅構内で迷う可能性はあるから気をつけよう  あと訪日外人向けの無料 WiFi サービスがいくつかあるけど専用アプリとか必要かもしれないから事前に調べといたほうがいいよ  [東京は雪は降らないけど12月から結構冷えるし](http://weather.time-j.net/Climate/Chart/tokyo)  あと関東の冬は乾燥してるから肌や喉へのダメージが案外ある
ナントカ線、○○線とやたら入り組んで走っているだけでなく   大きな駅は迷宮のようになっているから   駅の中で延々歩くことがよくある
え・・・？  難しいってどういうことですか？
東京は・・・電車の乗り換えがやたら難しいぞ
ゴーーーーー！！
GoogleMapは使ったことあるけど人を聞く方が早いかと思って...
一年中28～32℃くらいだね  電車です  携帯やメモで場所の名前とか書いて聞いた方がいいですね。わかりました  ありがとうございます(;w;
了解です  ありがとうございます！
ｍｊｋ  それは助かる  先週香港に行って、駅員さんに聞いたら「知らん」って言われた
やばい。  ２６℃で寒すぎて鼻水が出るレベルだが(´・ω・｀)
「できれば教えてあげたいけど英語話せないし間違えたこと教えちゃうかもしれないし」って人多いと思う     幸い標識はアルファベット併記のところが殆どだし、乗り換え案内とGoogleMapさえあれば多分なんとかなる
どれどれ  * Girls in Tight Shorts　/r/TightShorts/   ピタパン  * Gone Wild At Work　/r/workgonewild/   職場もの  * Hot Indian Babes!　/r/IndianBabes/   インド人
トーキョーーーーー！！！！！！   TOKYO GO - John Robinson   https://www.youtube.com/watch?v=53yj4hU56NA 
英語で聞く場合はサラリーマンに聞いた方が良いんじゃないかな
東京なんてイージーだよ   ただ英語わからない人は多いよ、駅員とか警察に聞けばなんとかしてくれると思う
大事なことを言うぞ、心して聞けよ。 いいか。       冬は寒い。
初冬…常夏の国に住んでるの？  どこの駅を拠点にするかでアドバイスは変わるけど  移動手段は基本的に電車？  道に関しては英語でも日本語でも答えてくれる割合はあんま変わらないと思うけど  ゆっくり単語を強調して話してくれないと聞き取れない人は多いと思う  あと携帯電話でもいいけど地図や筆談できるメモとか持ってると答えるほうも楽
尚診察料と薬台合わせて３０００円ちょい
病院でインフルエンザの診断（１０分位で可能）受けたら、   「インフルエンザではなく、ただの風邪」との事   ３日４日位苦しい思いをしたというのに意外だった。
テストステロンてあるじゃん
ちんこ
ということで6時に起きました
に、にーはお
寝ようと思ったらなぜかRedditブラウザ開いてたの
寝るためには起きなきゃいけないから
寝る必要なんてない   そうでしょ？
北京時間かな
  マークダウンによる | おそらく使う機会は | ないであろう | 表組みのテスト ---------|---------|------|------- Foo | Bar | text | text text | text | text | text text | text | text | text text | text | text | text 
a
unko
うんこ
らくがきらくがき
今日の夕飯おでんだったわ
##つ こんにゃく    きょうはおでんDay
センスあるよね
たっぷり　たーらこー
最初同じこと思ったけど、自分のライブラリ見たらプレイ時間反映されてないの結構あったから早とちりかもしれない
先月できたばかりなんですね。
> Redditが公式で運営してるまとめサイトみたいなものなのかな？  それで合ってますね。   解説記事としては↓みたいなのがありました。       [reddit、人気投稿をキュレートするニュースサイト「Upvoted」を立ち上げ](http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/1510/07/news092.html)
OPが人格攻撃されててワロタ
ちょいちょい参加したけどほんと時間の無駄だった
ＱＰのＣＭってなんか独特な空気あって好き
クリッカーゲームとしても相当つまんなかったな、あれ
http://imgur.com/ZIMZuUL ゲームのほうしてみたくなった
あんまり参加してないから分からないけど  ちょっと前セールのミニゲームみたいなやつはよくわからなかった
胃が弱って固形物を食べようとすると辛い   ゼリーやグミのような柔らかい物か、水分しか受け付けない。
STEAMのイベント（ホリデー、サマーキャンプ、ポテト等々）で最もクソだったのはどれだと思う？
もう１０年前のＣＭか～
夜になったら熱が上がって来た。   完全にお休み数日コースだこれ
なるほど    ネットで虚勢張っても仕方ないんだけどね、ああいった手合いには解らないんだろうなって
マルチほとんどしねーからかんけーねーし       　　　　　　　＿＿＿     　　　　；；／　　 ノ（ ＼；　　　　     　 　 ；／　 _ノ 三ヽ､_ ＼；　　     　 ；／ノ（（ ｡ ）三（ ﾟ ）∪＼； 　　     　；.|　⌒ 　（__人__）　ノ（ 　|.；　     　..；＼　u. . |++++| 　⌒ ／；　　 
10年以上やっててフレンド3人っすか？センパイｗ
総合的に判断しての話だよ
[日本のテレビ報道、ヤバすぎないか。パリのテロ事件の扱いが小さいと非難](https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/3srqy0/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%A0%B1%E9%81%93%E3%83%A4%E3%83%90%E3%81%99%E3%81%8E%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%83%91%E3%83%AA%E3%81%AE%E3%83%86%E3%83%AD%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E3%81%AE%E6%89%B1%E3%81%84%E3%81%8C%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81%84%E3%81%A8%E9%9D%9E%E9%9B%A3/)  [ＮＳＲ発の文化みたいのって出来ないんだろうか？](https://www.reddit.com/r/newsokur/comments/3srtzy/%EF%BD%8E%EF%BD%93%EF%BD%92%E7%99%BA%E3%81%AE%E6%96%87%E5%8C%96%E3%81%BF%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%A3%E3%81%A6%E5%87%BA%E6%9D%A5%E3%81%AA%E3%81%84%E3%82%93%E3%81%A0%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%8B/)  ここらかな  昨日見た時はダボられまくって下の方にあったけど今見たら消されてた  幼稚園とかNHKとかへの具体的な犯罪予告で2chだったら一発アウトレベルだったな  まあTor使ってたのかもしれないけど
プレイ時間で判断するのはおかしい   
きみ根気がないタイプでしょ
エアガンってairsoftっていうんだね   たしかにアメリカとかで持ってたら警戒されそーだ
あれは衝撃だったな   たしか当時最高のスペックで組んでも設定落とさないと無理なんだっけ   俺のポンコツPCでは最初から諦めてプレイしなかった
CPU:AMD A10-7700K  グラボ:Radeon R9 260  メモリー:8GB  フェニックス号 Ver3だよ
crysisかな  重くてろくにプレイできなかったら思い出補正がかかってるのもあるけど 
マシンのスペッコいかほ？
1番グラに感動したゲームって何？その時の感覚で
ベスト:Alan Wake  ワースト:CoD BO初代 (怪しいサイトで買ったら消された)  微妙なゲームは腐るほどある
今までSteamでプレイした中で、ベストとワーストのゲームは？
時間がもったいなくなるゲームもあるから仕方ない
15年以内にハーフライフ2　EP3もしくはハーフライフ3が出る可能性がある
ハーフライフ2ep3いつ出るか教えて
2,30分ぐらいでやめちゃうのもったいなくね？
     　　　　　　　＿＿＿     　　　　；；／　　 ノ（ ＼；　　　　     　 　 ；／　 _ノ 三ヽ､_ ＼；　　     　 ；／ノ（（ ｡ ）三（ ﾟ ）∪＼； 　　俺は実績とかやらないタイプなんだよ!!     　；.|　⌒ 　（__人__）　ノ（ 　|.；　     　..；＼　u. . |++++| 　⌒ ／；　　 
10年やっててLevel13っすか？センパイｗ  
プルーフはURL
RANDNSFW：毎度おおきに！
いきなりマッシブコック（デカイチンコ）というサブレに当たってそっとタブを閉じた
https://www.reddit.com/r/OneTrueBiribiri/   キャラクターに関するサブレもあるんだな・・・  https://www.reddit.com/r/finance/   意識高すぎて読めない  https://www.reddit.com/r/airsoft/   海外のエアガンって持ってるだけで射殺されそうで怖い（一応、バレルに目印あるんだっけ）
ありがとう、たまに使ってみよう・・
ありがとう、賢者タイムが切れたらやってみよう・・
[レディッチ!](https://reddit-watch.herokuapp.com/)で日本語サブレ限定のランダムできるよ(ダイレクトマーケティング   サイトの上部のメニューの中の「日本語圏サブレランダム」をクリック。
つ RANDNSFW
OS1買ってくるわ
うつしてくれ
http://i.imgur.com/0Mrh9La.jpg
入れてみたけど確かにいいねRES  助かったよ
  Foo | Bar | text | text | text | text ---|---|----|----|----|---- text | text | text | text | text | text text | text | text | text | text | text text | text | text | text | text | text xs ww
1. xwn9  1. nw  1. ece
**あああああ**   unko  ***^moreru***
ブラウザの拡張機能なんだけど、入れるとマークダウン楽になるよ  全部は無理だけどね  http://redditenhancementsuite.com/
ああああ   https://www.youtube.com/watch?v=rsbye0B4uyQ
ブラウザでそのまま見てるよ   それ便利なの？
まあ場所が変わっただけで、やる人はいるだろうとは思う。
RES入れてないの？
newsokur は行かないからよくわからん
書式の実験です
なに遊んでんのさw
犯罪予告？どこよ
>u  >n  >k
>u >n >k
うんこ ***** うんこ
**うんこ**
#ちんぽ
あ   あ
あ  あ
つ 麻黄湯
冷えピタをおでこに貼ると楽になるかも。
タミフルとポカリ飲んで寝なさい  お大事に
ちなみにミスタードーナツのチョコ系だと、エンゼルフレンチの生地がココアになった感じの「エンゼルショコラ」が至高だと思うのですが、あれってレギュラーメニューにはないみたいですね……。   時々、気まぐれに期間限定で復活してるっぽい？
結局、自分で食べたのは以下のドーナツでした。   やっぱりチョコ系が好きです。       チョコファッション　1個   ダブルチョコレート　1個   ポン・デ・リング　1/2個   エンゼルフレンチ　1/2個   エンゼルクリーム　1/2個  
確かにそんな感じで画像を見たくなりますねｗ
土曜に体調悪くなると月曜まで自力でなんとかしないといけないから   つらいよね・・・
ありがと   今日は久々に肉を食ったわ。
１１月下旬までにワクチン打っときゃ余裕だろ～と甘く見てた。   早め早めの対策が大事だわ。
消化の良い栄養あるものもちゃんと食べるんだぞ…
もうインフルの季節になったか   気を付けないといけないね
カコナールを買って飲んで、   ポカリも用意した。
そういや数年前にクリスピードーナッツがやたら流行ってた
たまには生クリームが入ってるあいつをガッツリ食べたくなる
    　　　＿＿＿     　　/　||￣￣||　　　∧∧     　　| 　||＿＿||　　（　　　）     　　|￣￣＼三⊂/￣￣￣/     　　|　　　　|　( ./　　　　 /          　　　＿＿＿ 　　　ｺﾞｷｯ     　　/　||￣￣||　＜⌒ヽ ))     　　| 　||＿＿||　＜　 丿     　　|￣￣＼三⊂/￣￣￣/     　　|　　　　|　( ./　　　　 /
店員の裁量に任されているとか、さすがにそれはないよなぁ
そう思ったのですが、検索してみると[7個だと店員によって袋か箱かはまちまちっぽい](http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1356279328)みたいですね。   今度買う時があったら、流石に箱になるだろう10個にしてみますか。   あの箱、ちょっと洒落てて割と好きなんですよ。
おれミスドには行かないんだけど、コストカットでしょうかね
ああそうそう、書き忘れていましたが、7個買っても箱ではなく紙袋でしたね。   持ち手が無い紙袋なので、   店員「手提げ袋もいりますか？」   自分「はい」   というやり取りがありました。       久しぶりのミスタードーナツだったのですが、最近は長細い箱は使わないんですかね？
通常のスレを更新し続けるよりtwitterみたいに新しい投稿勝手に受け取る方が軽いと思う  ＃実際一番注目されてるスレはリードオンリーにされてる
うーん、負荷軽減になってるんですかね？
みたいですね。
詳しくは知らんがフランスでテロがあったとか
むしろ負荷軽減してるんじゃないの
http://imgur.com/iFzrCqp やっぱりWかっこいい
http://imgur.com/a/gAKeN きっとそのうち描けるようになるさ
ぷにぷに
[もう…ちょっとだけだぞ？](http://np.reddit.com/r/newsokur/comments/3so8u8/m%E3%82%AB%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%AE%E3%82%AA%E3%83%83%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82%92%E6%9C%8D%E3%81%AE%E4%B8%8A%E3%81%8B%E3%82%89%E3%83%9C%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%9C%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%81%99%E3%82%8B%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%81%8C%E5%AE%9F%E3%81%AB%E7%B4%A0%E6%99%B4%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%84/)
ハニーオールドファッションが好きです
今は知らないけど、昔ミスドで紅茶頼んだらティーポットとティーカップが出てきてちょっとテンション上がった記憶が
ドーナツに合わせる場合は紅茶だと油っ気と甘みに少し負ける気がするですよ
自分は紅茶派なんですよね。   家族で自分だけコーヒー飲まないので、親にアンタは人生損してるとたまに言われますが……。
コーヒーに一番合うのはオールドファッションじゃない
正解です！   シナモンは他のドーナツに匂いがつくといけないから、紙で包んでくれたっぽいですね。 
シナモン？この前買ったらシナモンと黒糖包んでくれてちょっとびっくりした
一年に数回、駅前でエロい体勢の女子学生を見かけてはどうにか表現できないかと悩んでる   暇つぶしに描いてみてもまともな人間の形にならなくて悔しい
買った後で、よく考えたらオールドファッションは味が寂しいからいらなかったかなと思いました。   オールドファッション系を他2つ買ってるし。
オールドファッションおいしいんだけど、ちょっと粉っぽいのと食べてる途中で折れやすいのがなあ
ちなみに、100円セール対象ドーナツのうち買わなかったのは、   オールドファッションハニー   オールドファッション黒糖   ストロベリーファッション   ですね。   どれもちょっと色物感がしたのと、流石に10個はいらないなということで。
店員にドーナツ取ってもらうタイプではなく、自分でドーナツ取るタイプでした。   こっちの方が好みかな。       買ったのは100円セール対象ドーナツのうち、   オールドファッション   チョコファッション   オールドファッションシナモン   ダブルチョコレート   ポン・デ・リング   エンゼルフレンチ   エンゼルクリーム   の7個。税込で700円なのは良いことだ。   支払には久々にEdy-Rポイントカードを使った。   自分で食べるのは3個の予定。あとは家族に。       なお、この7種類のドーナツのうち、あるドーナツ1個だけ店員が紙で包んでくれました。   さて、そのドーナツはどれでしょう？
RESでsource表示しても文字コードが分からない……だと……。
昔に観たなぁ。割と理不尽な話だよね確か。   選ばれた子供の中でも待遇に格差が……。
うそ……
この映画10年前かよ…   うそだろ…
久しぶりに見たらおもしろかった  ウンパルンパ一人何役だよ
すごいよかった。
地震とかどこいな
バイオレットきめえ
おっさんガタガタやってないでそれくらいの柵飛び越えろよ
リス怖い
そして誰もいなくなりそう
人肉入りチョコはNO
なんでみんな同じ顔なんだよ
不思議の国のアリスだな
こんな真空状態の筒に吸い込まれたら窒息死しそう
ウンパルンパちっさ
なんなんだこいつら…
人形こわいよぉ
ガム噛んでんじゃねえよ
今見た産業
バイオレットちゃん美少女
誕生日プレゼントがチョコレート一枚って…
ふぇぇ…
オーガスタス・ブクブトリー
やせろ
らくがき歴ながいからね！
http://imgur.com/n5PNRZp なんとなく似ている二人
みんな絵上手くてうらやまｗ
http://imgur.com/xGW0gvz 髪がよくわからなかった
http://m.imgur.com/bWktxIH もうお昼か
そっか（逃
おっさんだよ🌋
スマホだから向きとか気にしてなかった えへはへ
おなのこ？
これが正しい角度か   http://i.imgur.com/I9xYxJq.jpg  横向いてるおかっぱの少女に見えた   http://i.imgur.com/2DmRLF3.jpg
http://imgur.com/fX2nbXO Snooくんですの！
いわゆる地見師ってやつですな
ねないこおれだ
うんこしてる時のぞいてそうな顔してるな
👾
これunicode?
「星に願いを」とか「いつか王子様が」くらいのスタンダードナンバーになったら、その時に聴くかも   ＃いまだに聴いたことがない
お化けなんて嘘さ
ということは、笑点の青い人はそれなりに稼いでいるのだな
自販機釣り銭パカパカ二郎総帥！
昼間は恥ずかしいから深夜にやれば、500円くらいは集まるかも   でも、これ現実にやると窃盗かなんかに問われるんじゃないかな
このカードが農奴トークン出すから、それと絡めて羊飼いと羊の比喩を出してるんだと思う   農奴を使うのは悪かどうか、という問題に対して、そもそも感謝されようが恨まれようが気にしない、と答えてる
おもしろい
意外と少ない。
子供「国民一人ずつから1円貰ったら…（ゴクリ」
このおばけ、文字コードを知りたいな    あと、こんな [おばけ](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%BD%E9%9C%8A%E6%96%87%E5%AD%97) もいるよ
新番組「自販機お遍路の旅」、来春スタート！
昨晩初成功したんだけど、これnpに飛ぶんだね    普通にwwwのほうへ飛ばしたほうがいいんじゃないかな
ちょっと小銭拾いの旅に行ってくるわ！
👻 
お化けなんてないさ
もう！男の子なんだからぁ
じつは普通にめっちゃ好き   だってかっこいいじゃん氷魔法
https://www.youtube.com/watch?v=L0MK7qz13bU
http://grin.oops.jp/p/comic/other/013.html
未だに曲聞いたことない
有野ママ(♂60)の～姿見せるのよ～♫
ジョブジョブ
わくわく
ちゅるちゅる
ぱふぱふ
そんなおっｐいで大丈夫か？
ありのままの～ 姿見せるのよ～
どれ、良い店を紹介しよう。
どれ、わしのおっぱいを使いなさい
のびママ：ドラちゃ～ん、おっぱいよ～
貴様らに知らしめよう・・・ 絶対悪という存在を！くわぁ
むしろ分からないことの方が分からない
センギア男爵が悪キャラで、それを正当化しようとしてるっぽい。論旨に無理があるのもそのためかも\^_\^;
羊飼いは羊を利用して恩恵を受ける側の人間から見ると善だけど利用される側の羊から見ると悪であるとかそういう話かと  おちんぎん安くしまくって業績を上げた社長がいて会社的にはいい社長だけど社員的には死ねクソハゲって思われてる的な・・・？
小物なんかはドローンで配達してほしい
カードの効果から考えて　羊飼い＝領主　羊＝農奴　って例えじゃないか
うーむすると、この男爵の言わんとする事は  「こちらが相手と良い関係だと思っていても、相手がこちらに善意を持ってるとは限らない」ということかな  http://i.imgur.com/wPl7KIa.jpg  サンキュー、分かった気がする 
親が子を育てるのは「善」でしょ？って
聖書かなんかに善き羊飼いは羊のために命を捨てるっていうのがあった気がするから、それに何か絡めてそう
それは句点って言って一文の終わりを示すものだよ
そんな感じの解釈かもしれない　ただ、前文との繋がりがよく分からないんだ  悪がどうのこうのという話と羊の話がどう関係あるのか
養ってくれたからって親を敬うとは限らんだろう
>悪とは相対的なもの。羊飼いが羊に感謝されるとは思うまい。 ―センギア男爵  >【原文】   >"Evil is relative. Do sheep think any better of the shepherd?" ―Baron Sengir     >悪とは相対的なもの。  [なんとなく分かる](http://i.imgur.com/FjmpvQ2.jpg)  >羊飼いが羊に感謝されるとは思うまい。  [？？？](http://i.imgur.com/gFKFDA9.jpg)
同意するわ。スレッドで良い   つか、外国人もスレって言ってる気が
ある程度ＵＶで育ててやらないとw    Voteマニピュレーションにならないようコッソリね
どうぞー。       なお自動投稿用のアカウントはカルマ低い現状では10分以内にサブミ連投はできないっぽいです。   10分間に2件以上の条件該当するサブミがあると、2件目以降はIFTTTが仕事しようとしてもReddit側で連投エラーにされてしまうはず……。   そんな訳でしばらくは、このクロスポスト自動投稿をあまり大々的にはアナウンスはしない方が良いかもしれないですね。
あとで [newsoku_jp](/r/newsoku_jp) で立ててみる
2時間ほど前にレシピ実行に成功した後は、チェック処理の度に「Trigger Timeout Error」になってますね。   今のところ「xpost」を含む新規サブミはないので取り零しはないですが。   新規サブミが立ったタイミングで「Trigger Timeout Error」になると取り零される可能性が高いです。       まあメインアカウントと連携してるIFTTTレシピでもTrigger Timeout Errorにはよくなるんですけど。
どのくらいの確率でポカしてる？
メール認証すると規制がゆるくなると聞いたことがある
どうもです、テストに使わせてもらいました。   とりあえずIFTTTレシピが無事成功しました。
よし、ようやくIFTTTレシピによる自動投稿に成功。       ってことで、IFTTTレシピで   1.「(xpost_ja)」が含まれる新規サブミを検索して、   2.ヒットしたらそれへのリンク投稿を/r/xpost_jaに自動投稿する   ようになりました。   /r/xpost_jaへの自動投稿は/u/xpost_ja_iftttのアカウントが行います。       判明している問題点は、   ・IFTTT自体が割と不安定で、「(xpost_ja)」が含まれるサブミが投稿されても、取りこぼしたり自動投稿に失敗することがある   ・/u/xpost_ja_iftttのカルマが低いので、連投規制に引っかかりやすい   この２点ですかね。       とりあえず、IFTTTレシピがちゃんと仕事をしてくれれば、サブミタイトルに「(xpost_ja)」と入れるだけで/r/xpost_jaにクロスポスト用サブミをユーザが立てる必要はなくなります。
このスレッドはredditの他の場所からリンクされています。  - [/r/xpost_ja] [IFTTTレシピの動作テスト TAKE2(xpost\_ja)](https://np.reddit.com/r/xpost_ja/comments/3rzik4/iftttレシピの動作テスト_take2xpost_ja/)  [](#footer)*^(リンクを辿って行くときはredditの規則を尊重し、また投票)^\(UV/DV)もしないでください) ^\([情報](/r/TotesMessenger) ^/ ^[お問合せ](/message/compose?to=/r/TotesMessenger) ^/ ^[エラー？](/message/compose?to=/r/TotesMessenger&subject=translation%20error%20(Japanese\)))*  [](#bot)
関係ないけど、「サブミ」じゃなくて、「スレッド」でいいと思うよ  submissionは「提出、投稿すること」、または「提出、投稿した物」の意味だから、my submissionで「自分が投稿したスレッドまたは、コメント」の意味になっちゃうんだよね      
どんどん試してみてよ
> Action skipped 1 minute ago   > Submitted title: 'IFTTTレシピの動作テスト(xpost_ja)', link: 'https://www.reddit.com/r/rakugakicho/comments/3rzheg/ifttt%E3%83%AC%E3%82%B7%E3%83%94%E3%81%AE%E5%8B%95%E4%BD%9C%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88xpost_ja/?ref=search_posts', to subreddit: 'xpost_ja'. reddit identified the following errors: [["RATELIMIT", "実行回数が多すぎます。9分経ってから再試行してください。", "ratelimit"]]   ううむ、IFTTTがコケたか。       ちなみにやろうとしてることは、IFTTTレシピで、   1.「(xpost_ja)」が含まれる新規サブミを検索して、   2.ヒットしたらそれへのリンク投稿を/r/xpost_jaに自動投稿する   ということ。   さっきまではIFTTの自動投稿ではCAPTCHA認証が通らないのでコケてて、今度はまだカルマ低いアカウントなのでサブミ連投規制に引っかかった感じかな。       作ったばっかのアカウントでは無理があったか。かといって、メインアカウントでこれはやりたくないんだよなぁ。
サブミ投稿時にCAPTCHA認証が出なくなった。   ボーダーはコメントカルマ5か、合計カルマ5かな？ 
セックス！
ナニでしょ
受領印はなにになるんですかね…
ボーダーは10か50かその辺だと思う。
メアドは登録済みですね。
122しかないけど、別になにも要求されんぞ
わかんない  メアド登録の有無は関係あるのかな
ロボ⊃AI搭載戦車 という認識ですね自分は。
ロボじゃなくて戦車だというツッコミは野暮か
ど、doraちゃんだったらいいよ///
自分があもりにも大物すぎて評価値がオーバーフローしたと思い込むことで心の平穏を保っている
[ドナドナ～](https://www.youtube.com/watch?v=ymlTuy6CRyQ)
一家に一台、買い物して四次元ポケットに収納しといて頼めば出してくれるロボットがいつか…
ある年になると突然モゴモゴ(フガフガ？)声になっちゃうよね
あの声で「○○さぁ～ん！お荷物ですよぉ～？」って言ってほしい
いや、そこはオリエントさんに任せたい（キリッ    .. 人型で
きちんと武装させないと、壊して物を強奪するやからが出そう。  カメラつけて、常に遠隔監視するんだろうけど。
というか、三田佳子もヤバい・・・
アニメだと「パプリカ」のスキンヘッド理事長の役が印象深い
声優としても大物だったのに
視聴乙でした
もう…ちょっとだけだぞ
2作目の方がおもしろかったな
おわった
藤原竜也の断末魔こええ…
由美さん……
アニメでこのシーンを見た時衝撃だった
名シーンきたわあ
アクションゲームのバトル画面みたいだ
どう考えても佐之助邪魔くさい
1vs4は卑怯だとは思いませんか
「なんだてめえは」
わかった！   パンテーンのＣＭで綾瀬はるか１６歳の髪を宣伝してるから、   本屋で昔の写真集を売ってたんだ！  http://imgur.com/a/IRXz3
志々雄様強すぎ
だんだん志々雄の声が劇団ひとりに聞こえてきた
ガトツゼロスタイル来るか
ガトツゼロスタイルはまだですかね
長い…まだあと1時間近くある
ドンセーグッバーイ
後編だけで３時間あるのかよ・・・   長いなぁ～ 
まれの叫び演技うぜえ
ガンジさんしんだ
あおし邪魔くさい
剣心の師匠でいつも赤い着物を着ているおっさん
戦ってる！  福山雅治誰だ
長すぎて飽きてきた  早く戦え
本屋に行ったら、なぜか綾瀬はるかのファースト写真集が売ってた   http://imgur.com/W8cdw8P
あちこちからハズレの音楽ばっかり聞こえてくるよね
出たなおっぱい性人！
休みなので朝から酒飲んでるのですが   「おっぱい揉みたいサブレだ…あれ今もう深夜の4時？」   と心配になったじゃないか
しょうがないにゃあ・・・
偽ビールの中だと麦とホップおいしいよね   ゴールドになる前のほうがよかったけど
麦とホップ飲みたい
ゲームシステムや操作方法、アイテム、呪文、マップの名前などを   一から覚えるのがだるい
そもそも、忍者が出て来てハズレ！な画面ばっかり見ている
かっこいいセリフは思いつかないけど咄嗟に「ゲッヒャハハハ！おっと動くんじゃねぇこの嬢ちゃんの可愛い顔をズタズタに引き裂かれたくなかったらよォ！！！」みたいなのはでてくる 多分前世主人公に殺された
これは上手いですね。
[はい](http://kakaku.com/item/K0000719839/)
ほうほう。美味しそうだし今度買ってみよう。
びっくりぽんぽんぽぽぽんぱんつぽん
ああ、そっちなのね   今のヤツ見てないから知らなかったよ
びっくりぽん！  http://imgur.com/TS2PO6g
良いと思うよ。   真面目に応援してる人には申し訳ないけど、   酒飲んで笑いながらスポーツ見るのは本当に面白い。
それはそれでええんやないの  野球好きだけとどこのチームでもいいからつけておいてロクに見てないことあるし好きに見たらええよ
何も最近のゲームを追いかけ続けるだけが能じゃないと自分にいいかせて、以前遊んで面白かったやつを引っ張り出したりしてる
FPS一時期はまってたけど、勝てなくてやらなくなったな   PS3では勝ててたけど、PC版やり始めてからPCスペック、回線速度の差がもろに出てやになった（単純に腕が悪いというのもあるだろうけど・・・）   マザーボードの調子が悪くなって頻繁に落ちるようになったせいもある   RPGより自分の腕が試される洋ゲーが好きになってきたけど、勝てなくてやらなくなるジレンマ
別にそれでもええやん
いいや、びっくらポンだよ
悲しいかな・・・   明らかにコストダウンしてるわ
XGAMESっていう番組でスケボーとかBMXとかの大会をぼーっと見てた   日本じゃあんまり流行らんと思うし選手とか団体とかまるで分らんが
絵うまい
びっくりぽんや！
ダーツとか見ちゃう あと海外サッカー
ベルトコンベヤみたいに皿などを入れただけで勝手に洗ってくれる皿洗い機  食事などの後にどんどん入れられるような
そうね、でもこれが現実なの
お返事ありがとう！また会ったが、友達と一緒に。彼女は大学で人気のような人だから、二人としてまた遊びに行く時間の都合をつけるのが難しい。私は女の人とデートの経験がほとんどない。
業務用やね
[蚊を自動で駆除してくれる機械](http://sketchtoy.com/66117222)
現実で仲悪い国はこういう場ではどうなんだろうと、ふと思ったり
二次元への扉
その幻想をぶちこわす
perlの()の多さは許しがたい
ＬＬＬで戯れで英語スレ立てたら  日本語で話すべきだと英語圏の人に怒られたぞ
同じ言語の同じ掲示板出身者ですら分かり合えないのに。やっぱり愚かな人類が手を取り合う為には絶対悪の侵略者が必要だね
そういう意味では動物画像サブミとかは   万国共通でうけるんだろうね    アニメサブミとかを見てると、   ああなんで自分は英語わからないんだ！ってつくづく思う
reddit語の開発が望まれる
心を無にできる薬
切り身ベイベー
努力できる薬
そうなんだよ！   カプセルを開けた時のガッカリ感ったらなかった
こんなのってないよ！あんまりだよ！
もしかして 
食前に噛むダイエットガム   口の中がガムの味に支配されないで噛み終わったら   すぐ食事できるようなやつ
コピーロボット
開発はされているらしい   http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20151007_724552.html
池沼を見ると逃げる時
汗が止まる薬
洗濯もの自動たたみ機
寝なくても疲れない薬   ぐっすり眠れる薬   やる気が湧いてくる薬
喜怒が抜けて哀楽だけが残っていく感じ
このサブミの運命が決まった
触手スーツ
紙コップへ注いだ水の多い方を嫁に渡すか自分が取るかで悩む
くだらないことで怒って自分は小物だと思って嫌になるけど  そんな自分も好きだから問題ない
備えはバッチリ
じゃあパンパンで
三人で遊びに出かけた時ほか二人ばっかり話してて自身の誘われた意味がわからず空腹も相まって当たり散らしたのはあとで死にたくなりました。
Snooくんが関心を持ったようだ
あったとしても、見て見ぬ振りをするよう自身を強制シャットダウンw
ぽんぽん言ってっと孕まされるぞw
胃の動きが悪くなる、とか
同じ作者だと今までで知らなかった
これはあるあるですね。
お金が木の葉だったら狐汁にされてたよね
仕事に慣れる→効率よく手を抜くことを覚える→毎日がルーティーン作業化する→生ける屍と化す
ごん・・・お前だったのか・・・は軽くトラウマだからな
知らない道で渋滞し交差点で直進したいのになぜか右折コースにはまっちまい、直進コースに合流できずなすがまま、信号が一向に変わらない
えっ みんな自分の何のとりえもなさに   見ぬふりをしてるんじゃないの！？   あきれてる人もしかしていないの！？
FO4が面白そうすぎて再入学したい
だいたいわかるけど、揚げ物が食えないというのはまだ実感無い
あしたびっくらポンやってくるぞー
ゲームに限らず消費型の娯楽は面白さを感じなくなった   自分で何かするほうが楽しい
ぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽ
なに言ってんだてめえふざけてるぽんか？
ゲーム卒業して別の趣味探そう
高校生までなら買ったゲームは隅々までしゃぶりつくしてた勢いだけど   今はエンディングに1回たどりつけばまだましなほうだな   大半は途中でやめてしまうわ
リベレーションははそこそこ面白いみたいよ
ひろぽんぽんぽんしゃっきりポン
油淋鶏定食もぐもぐ
ガムには栄養があるあるあるだね
30なんてまだまだ若いとは思うけど10代とか20前半と比べると違いを感じてしまう
最近は自分もそんな感じだが、その醒めた視点を楽しんでたりする
昔はスポーツゲームに興味なかったんだけど、時間のかかるRPGやアクションがシンドくなってからサクッと遊べるスポーツゲームは重宝してる。
バイオ5・6は確か評価がいまいち低かったからね。しゃーないね
ここで一句。  古池や   　ぽんぽんぽんぽん   　　ぽんぽんぽん  
なんか部分的に大量発生する
先輩若さの秘訣を教えてください
ミックスフライ定食を食べてたらフライ３つ目でちょっと気持ち悪くなった  あと安いケーキを食べると生クリームで眉間がひゅんひゅんする  気圧が下がると頭痛がする 
ETS2を買おう
30歳で歳を感じるとか悲しい事を言うなよ
>バイオ5・6  単純に買ったゲームが面白くなかったんじゃ
映画や漫画、小説もだけど純粋にストーリーに入り込むことが出来なくなってきた  「話の都合上こいつ死ぬんだろうな」とか「あーこれ、主人公の妄想オチパターンだな」  みたいに醒めた視点で深読みしてしまう（でも割と予想は外れる）
他のコメントと同様のものがほとんど落ちてきてる  知的好奇心は伸びて言動は落ち着いてきてるが、果たしてそれが幸せなのかは微妙な気する  なにかが虚しい
メンチカツが食えなくなった  代わりにカキフライがちょうどいい感じにおいしい
捨てるのがめんどいから飲み込む
FPSのゲームやってると反応速度がミリ秒単位で落ちてきてる気がする   10年前はアベレージ0.16sだったのに今じゃ0.23sくらい   
https://www.youtube.com/watch?v=a9xfuRShzKc
なんか病気になってゾンビ化しそうだからムリ
 髪がな・・・
心の揺れ動きが持続しなくなったな   見たもの聞いたものが心に残らない
20過ぎたあたりから感受性はずっと下り坂ですわ  でも感性や記憶力が落ちてもそれなりに落ち着きを得た今のほうが学ぶことの効率は良くなってるという皮肉
３０は序の口さ    いまのうちに体力つけとけよ
それも錯覚だってことに気づくか気づかないかで老後が決まる、ってうちのばっちゃが言ってた
べたー
まだ20代だがめっちゃ増えてる
３０過ぎて３５が近くなってくると   もう自分探しとか   夢とか見てる場合じゃないから   まずは今を生きるって気になるよな。
白髪が増えた
３０前って自分もう年なんだなぁって思うものなのよ   ３３くらいを過ぎてくると若くなくても自分は自分だって思えてくる
ティッシュないかなとカバンの中をゴソゴソ探すあるあるだね
上唇の裏にも入れちゃうあるあるだね
逆側で噛んじゃうあるあるだね
カボチャ入ってるからいらねーわ
銀紙無くして吐くに吐けない
25歳になって記憶力、判断力の衰えを感じ今から30歳になった時の事を思うと震える   まぁ、酒を飲むとどうでも良くなるんですけどね
揚げ物は苦手だが肉は未だに大好き  ただ食欲は落ちて酒飲むときはおかずだけで米は食べられなくなった  昔から冷え性なのは変わらないし音楽の趣味もあんま変わってない  あと変わったのは体力と金銭感覚かな
子供の頃から揚げ物は苦手だし夏は暑いし冬は寒い
昔に比べて性欲が減少し、感情も摩耗してきた気がするわ。
あ、俺もオナニーは毎日だったわ
僕は38だけど揚げ物大好きだしオナニーもほぼ毎日敢闘賞だぞ
噛むのがめんどくさくなってくると上顎や下顎に貼り付けて遊び出す
かぼちゃ味とか特別な味のヤツはともかく、   パケがハロウィンなだけなら普段の特売の値段と   それほど変わらないかもしれない
内臓は悪玉コレステロールが多いという話を聞いてから食べていない
かぼちゃ系のお菓子大好き  特にカボチャプリン
銀歯が取れる
クリスマス夜の生協惣菜コーナーは神
この手の商品やクリスマスケーキも中々安くならなくてイラつくよな
食べるけど、寄生虫がついてたら食べない
凄い 上手すぎ
口唇欲求だね！
駅の売店で売ってるグミにはそういう理由が…！
急いで食べよう！
食べる
ふぇぇ…秋刀魚のわたとお酒は格別だよお…
噛んだり舐めたり乳首、母乳に対する回帰の欲求が…   とか適当にでっち上げられるなと思いました
ソース画像ユーモラスに描いてるけど余計グロいんだが…   相原コージのマンガみたい
目がdeath！
鮮度のいい奴だったら食す    旨味があっておいしいからね
腹減ってたら食べる。
前日に酒飲み過ぎて、ボーッとした頭で起きた日は無償に糖分が欲しくなる。   そういう時はとりあえず手っ取り早く入手出来るグミを買って食べる
サンマは３ｍｍくらいの小さい骨をとるのがすごく大変   骨全部とり器みたいのが出てくれたら買うのに
このサブミのお陰で先週買ったグミまだ食べてないの思い出した
苦いから嫌
口が＊ってなっちゃう
ハリボーのいい感じの固さ
たべない
ピュレグミのすっぱいところがなくなってから噛む
大正義ハリボー  入手性でいえばフェットチーネもよし
グミを食べたい＝社会的に認められたい説
大根おろしと一緒に美味しくモグモグ食べちゃうほうかな
マズローの要求段階説でもグミ欲はかなり上位に位置づけられていた。
それをぐるぐるとっちゃうなんてとんでもない🐟
やるべし！やるべし！
♪きんきーん、きんようびー  こうすれば歌っぽくなるので誰かメロディー付けて
高校からの教育に導入するのはどうだろう  男子校と女子校は交流学習で
羞恥心が無いと抜けない
最高death！
そのためには **受け皿** を用意しなきゃ（にや
有能
http://i.imgur.com/hN0tk40.gifv
ありがとう、もっと褒めていいよ
まじか、おれもまだまだイケるな！
いいね！
乙です   ここのスローガンを考えました    "よいこの諸君！みんなで仲よく使ってね"
ならまず私とセックスしよう
とりあえず純潔教育とか夢見てる場合じゃない
確かに。   「猥褻」なものをどんどん規制した先にあるのは、星新一の「テレビ・ショー」みたいな人類が性欲を失った社会だと思いますね。
フリーセックスを政府は推進するべき   さらに言えば、不細工相手にセックスするのがボランティアとして定着するようプロパガンダを打つべきだ
[赤ん坊は反乱分子だ！](https://youtu.be/YcB7VXLCvrg)   ↓   [だ・か・ら・子供を作ろうよ！作ろうよ！](https://youtu.be/cut48E4t1ew)
原作に沿ってるんだ    でもなー、キャスティングに不自然さを感じててね..
出てるよ  来週後編をやるみたい
今度食べてみる( •̀ω•́ )و
見たことないんだけど、志々雄とか出てる？
たこ
おもしろかった  来週も見よう
あれ？これもしかして後半に続くパターンか？
さすが塩づくりで鍛え抜いた体
江口洋介が斎藤一は無いと思っていたがこうして見ると渋くて良い  佐藤健の剣心も無いと思っていたがおろろ時と抜刀斎時のギャップを上手に演技分けていて素晴らしい 
バトルシーンくっそかっこいい
剣心と斎藤が動き出すシーンめちゃくちゃかっこいいな
江口洋介も渋くて良いな
神木隆之介も適役だった
悪者かつ貫禄あるラスボスはああいう感じじゃなきゃいけない。
これ23:44までか…ちょっと長すぎやしません？
成功の部類だと思う。   どっからどうみても   極悪人にしか見えないCCOとか良いわ。
うわ…つらい…悲しい
クリーム
マグロブツ。とても美味しい。   長芋と一緒に食べると凄く美味しい。
It is often the case that. Do not care.
つぶらなヒトミ好き
そういう女には、昼飯おごるフリして、割り勘にするといいよ
勉強になった、あざす 
~~よくあることさ、それにしても体がダルいわ~~
あんこ
~~表現間違いましたねわたし(´･_･`)~~
何味が好きですか？
うに食べたい(*´﹃｀*)
どんどんアタックして、はい次！
絵が上手いっていいよな 羨ましい
たい焼き食べたい
~~あと、仕事がとてもダルクです..~~
うにいくら丼ー！
